Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире программа шестьдесят минут, а самым главным
с совершенному ледоецкой, даже российское заявление, сделал папа Арымский-Францисский,
его с позволения сказать святейшество, понял, что как миротворец он уже не состоялся и в эксклюзивном
интервью American Magazine решил разжигать. Папа Арымский впервые прямо обвинил Россию в нападении на
на Украину и сравнил украинцев с мучениками, которых
терзают безжалостные путинские войска, это во-первых.
Но главное, самыми агрессивными и жестокими папа-аримский
назвал чеченцев и бурят.
Пантифик обвинил представители этих народов, а если смотреть
чуть глубже, то мусульманы и буддистов в особой, чрезвычайной
жестокости.
При этом Франциск намеренно отделил их от русских.
Хорошая, конечно, заявка на межнациональную Розни и Вражду, но и Чеченцы, и Буряты, тоже Россия.
А вот Христианину, стравливать народы грех, какой бы он сам не носил.
В Ватикане спешно заметают следы, кромольный фрагмент на официальном сайте из интервью уже вырезали,
а в американском издании все осталось пока без изменений.
Не меняется и риторика Генсека-Ната Столтенберга.
Открывая сами итальянцы в Бухаресте, Столтенберг официально объявил,
что Запад не даст победить.
Россия будет защищать Украину до последнего.
Здесь напрашивается шутка про последнего украинца,
но она уже надоела.
Ночью.
На Украину был отправлен новый пакет так называемых репараций.
Взрывы зафиксированы в Полтавской, Харьковской и Днепропетровской областях.
На этих кадрах пожар на месте одного из прилетов Днефропетровске без света сейчас
львов и ровно.
Блэкаут Ивана Франковски может длиться несколько недель об этом заявил
мэр города Руслан Марценкив в экстренном обращении к жителям и попросил
горожан готовиться к худшему.
В Альянсе при этом изучают возможность поставки Киеву новых видов ПВО и думают
как обеспечить обслуживание уже существующих.
Смотрим.
На Украине президент Целенский призвал граждан готовиться к новой волне российских авиаударов.
Пока у России есть ракеты, она не остановится.
Россия откладывает долгожданный переговор с Соединёнными Штатами по контролю за вооружением,
которые должны были пройти в Египте.
Решение было принято на фоне заявлений украинского президента Владимира Зеленского о том,
что Россия собирается запустить новую волну ракетных ударов.
Недавние удары были опустошающими для Украины,
вызвав повсеместное отключение электричества и значительные повреждения энергосистемы страны.
Чиновники говорят, что вполне возможно частичные эвакуации жителей из Киева.
Реально, сейчас такова главный вопрос.
Не в том, будут ли удары, а в том, когда они будут.
Последние удары были крайне разрушительными.
Это использование зимы как оружие.
Сейчас на Украине очень холодно.
Россия пытается бить по всему, что может превратить жизнь украинцев в страдания.
Россия бьёт по энергетической инфраструктуре Украины,
оставляя миллионы жителей в холоде без электричества, без отопления, без воды.
Путин использует Диму как оружие и пытается сделать жизнь людей здесь как можно более тяжёлой.
Чтобы они оказали давление на украинское правительство, могли сподвигнуть его сей за стол переговоров.
Так что люди реально находятся в тяжелой ситуации.
Президент Зеленского не сбрасывается с счетов эвакуацию граждан.
Вопрос только в том, куда эти люди отправятся.
Раньше все думали, что Киевляне, например, смогут перебраться в другие города, например, в Альбов.
Однако удары наносятся по инфраструктуре и этих городов.
Президента Зеленского и Мэра Киева перетекуют за то, что у них не запасного плана,
потому что для того, чтобы эвакуировать людей из Киева,
А это около полумиллиона человек, необходимо тщательное выгистическое планирование.
Соседствующие страны вроде Польша ожидают возможного наплыва людей из-за холода на Украине.
Стратегия, которую используют русские, совпадает с изменением погоды из-за смены сезона.
Поэтому целью России являются объекты инфраструктуры, особенно электросети, после чего идёт система отопления.
Война будет зависеть от того, какая зима будет на Украине.
Будет ли она холодной, теплой или что-то посередине?
Зима будет решающим фактором во всех частях Украины.
Мы видим, что президент Путин пытается уничтожить энергетическую систему Украины,
газовую инфраструктуру и все базовые виды коммунальных систем.
И делая это перед началом зимы,
президент Путин показывает, что хочет использовать зиму
как оружие в войне против Украины.
Именно поэтому союзники Паната решили увеличить поддержку Украине, в том числе и предоставив дополнительные системы ПВО.
Союзники по блоку предоставляют высокотехнологичные системы ПВО,
а также системы, способные противостоять разным видам угроз,
в том числе дронам, крылатым и баллистическим ракетам.
Я ожидаю, что одним из сообщений по итогам встречи министров иностранных дел здесь, в Бухаресте,
будет необходимость дальнейшего наращивания поставок, как систем ПВО, так и, конечно,
запасных частей, быприпасов для различных систем ПВО, а также предоставления обучения
для их использования. Наша задача предоставить поддержку Украине, потому что мы знаем, что единственный
способ закончить эту войну и гарантировать, что Украина останется суверенной, независимой страной,
это усилить их позиции на поле боя.
Скорее всего, война закончится за столом переговоров,
однако исход этих переговоров зависит от результата на поле боя.
На Украине только за этот день объявлено уже третье
«За день воздушная тревога» гудит весь Киев.
Город в звуках работающих генераторов,
других способов поддержать жизнедеятельность
у Киевлян почти не осталось.
Либо так, либо, как утверждает Кличкова,
эвакуация в деревне поближить дровам и печки.
Однако есть проблемы. Грохот генераторов очень похож на звуки летящих беспилотников Герань, отсюда паника в рядах ВСУ.
Секретария СНБ Уданилов призвал партнеров Паната срочно предоставить ВСУ ракеты дальностью боя в 800 километров для решения энергетической проблемы.
Это, как вы понимаете, чтобы сразу ударить по Кремлю.
Сожелает, что Украины нет соответствующих ракет,
чтобы, цитата, вот, взять бы и ударить по Красной площади,
и украинский пропагандист Гордон.
В принципе, это еще одна красноречивая иллюстрация того,
с кем мы там имеем дело, с людоедами.
Но пока в Палисецк это последние кадры запуска
ракета-носителя «Союз-2А1Б»
со спутником военного назначения.
Эти кадры публикуют Министерство обороны России.
На данный момент с космическим аппаратом установлено и поддерживается устойчивая
телеметрическая связь.
Портовые системы аппаратов функционируют в штатном режиме.
Значит, нашу орбитальную группировку можно поздравить с пополнением, но
спутников, конечно, нам нужно
в десятки раз больше.
МР-3 Космодрова Присед. Боевым расчетом воздушно-космический сил при техническом руководстве
будет приятие промышленности. Успешным проведен запуск космического аппарата военного назначения.
Работы прошли штатно, по его расчет показал свою решительность, смелость, задачу выполнить.
301, личностат. Есть личностат.
Внимание, пост, предварительное, пробежуточное. Главное, контакт подъема. Есть контакт подъема.
Особенно сюда на опуске нравится то, что этот отпуск уже в его расчёты шляет.
В 2013 году в очень большая напряжённая работа, большая интенсивность запуска косвических аппаратах в интересных министерствах Борона.
Глава Роскосмоса Борисов при этом заявил, что, чтобы решить все имеющиеся проблемы и компенсировать нужды СВО, следует производить по спутнику в сутки.
Украинцы при этом заметают следы своих неудач.
В вечерне с водки украинский генштаб пришел проигнорировать отступление в ССУ к югу от Артемовска полностью.
А там за сутки были потеряны сразу четыре населенных пункта.
Уже сегодня российские бойцы взяли под контроль трассы снабжения в ССУ на часов яр.
А значит, уже можно говорить о полном контроле обстановки по линии Азаряновка, Курдиумовка, Зеленополья.
Этот треугольник стратегически важен как высота над Артемовством.
Ведь на открытой местности тактика качающего наступа,
это когда миномётный расчёт на пикапе подвигается на позицию,
быстро стреляет, быстро уезжает,
на безопасное расстояние уже не так эффективно.
Российская артиллерия научилась накрывать такие малые группы
до того, как они успевают развернуть орудие к бою.
А в самом Артемовске уличные бои.
Город, смотрите, как выглядит прямо сейчас, уже сравнивают с Мариуполем.
Повреждения есть в каждом многоквартирном доме.
Поскольку украинские боевики размещают свои огневые позиции в жилых кварталах,
прикрываясь гражданскими как щитом.
Особенно усердно в бесчеловечных практиках западной наемники.
Вот, например, смотрите головорезы из консервативной казалось бы.
Католическая Польша сжигает православную Библию.
Но то есть на Богу у них уже нет надежды, остается уповать только на черта, чтобы их вытащил из этой адовыми сорубки.
Бедственное положение подразделения ВСУ уже заметили на Западе, там сравнивают бои за Бахмут.
Это украинское название Артемовска с битвой на Сомме.
То есть опять отсылка к Первой мировой, про Вторую как-то стесняются и недоумевают,
как вообще солдаты, в принципе, умудряются воевать по коленам грязи.
Было много разговоров о том, что боевые действия замедляются с наступлением зимы,
но это не то, что я видела в Донецке последние несколько дней.
Президент Зеленский сказал ночью, что это самый активный фронт боевых действий на данный момент.
В городе Бахмут уличные бои по всей степи на сельскохозяйственных землях
отметилась артиллерия. Постоянно работают пулеметы, и как нам рассказали украинские солдаты
в этих окопах где-то рядом российские снайперы. Это не Сома, а Донецк, не 1916, а прямо сейчас 21 веке.
Украинские солдаты бредут по брыжущей жижи окопов, так будет всю зиму, дождь, мокрый снег и слякоть.
противник за 500 метров от нашего. Всего 500 метров – это не слишком уж далеко.
Слишком близко уже некомфортно. У каждого солдатся своё боевое место.
Вадим показывает мне огневые позиции. Вот так я сражаюсь. Ага, я вижу.
«Если мы видим, артиллерия бьет по нам, у нас есть где
укрыться».
«Солдаты сменяются каждые два с половиной часа и
временами почти не спят».
«У нас есть суперсила».
«И в чем ваша суперсила?»
«Я украинец».
«Командир провожает нас по окопному лабиринту
и говорит, что мы должны перебежать по открытому
участку местности слева, по которому танки проходят
между траншеями, деревья сбросили листву, так что укритие нет. Мы слышим недалеке пулеметный огонь.
В глубинах траншеи царит вечная ночь. Как дела? И даже самому низкорослому солдату приходится
нагибаться, чтобы не разбить голову.
Юрий показывает расположение наблюдательного пункта.
Тут находится боевая позиция.
А такую щас стрельба становится все интенсивнее и ответное
тоже, как раз в тот момент, как мы собирались уходить.
Мы только что слышали выстрел снайпера пуля просвистела над головой, сразу после всех очередей из украинских пулеметов.
Так что мы просто собираемся остаться здесь на некоторое время.
Засёк, он только что тут.
А ну накрой их тут, слева, пулеметом, пожалуйста.
Из дышека может там поработать. Только что шёл и как раз он оттуда смотрит сюда.
Итак, мы ждём, прислушиваемся.
Исходящий пулемётный огонь украинцев направлен на подавление русских, чтобы они не стреляли в ответ.
Но проблема в том, что пока ведётся огонь с этой позиции, могут попасть и в нас.
И мы на поэтому мы ждём здесь, в этой траншеи, и не двигаемся.
После нескольких минут за тишье пришло время снова перебегать открытый участок,
чтобы попасть по ту сторону траншей.
Всех в безопасности.
Слово «опытная» пропагандистка британского челлендж-фоа уже не юна,
но, как видите, за быфа годах продолжает берить по высоушенному окопу.
С другой стороны, ничего не сделает, чтобы не рассказать британцам про их собственные проблемы.
Сегодня стало известно, что власти королевства выпустят лайф-хаки для экономии на коммуналке.
Для этого в стране запустит информационную кампанию,
жителям страны объяснят, что нужно экономить и как
это делать, научат затыкать щели в окнах, понижать
температуру в катлах, даже отключать батареи.
Для этого выпустят специальные методички инструкции,
которые будут крутить по телевидению радио, а также
вывешивать в общественном транспорте.
На все это правительство потратит внимание 18 миллионов
фунтов.
Еще раз, это более 1,3 миллиарда рублей.
Зачем столько тратить на очевидные советы,
которые бесплатно может дать любой житель России,
переживший повинить тех же самых британцев?
Святые девяностые, не уточняются.
Ну и явно дешевле для британской казны
было бы спросить Совету Украинца,
тем более что в Лондоне с визитом Олена Зеленская.
Там она провела переговоры с женой премьера Британии Риши Сунока,
окшата имуртии, и у которой до сих пор сохраняется бизнес в Москве.
Риши Сунок до сих пор живет на нашей деньги, зарабатывает здесь.
Ну, и вместе с его женой Зеленская украсила рождественскую елку,
установленную перед резиденцией на Далнинг-стрит.
Судя по лицу, первшие леди интересовал ее только один вопрос –
сколько ради одной елки в столице Британии отключили квартиру от электричества?
В том смысле, что прямо сейчас, смотрите, перед украинскими энергетиками стоит дилемма.
Горящие огоньками елка на Майдане в Киеве или свет в тысяче с лишним квартир.
Наверное, так и выглядит путь ЕС и НАП.
Сама Зеленская обсуждала не только елки, но и рассказывала британцам,
леденящие душу подробности о зверствах российских военных,
которые из британских таблоидов и методичку,
уволенный завронивом бутсмена Денисовой, перекачивали в речь Елена Зеленский.
В британские публике жена украинского президента рассказала, что, слушайте,
внимательно, русские используют изнасилование как оружие войны. Дальше больше Зеленская
выдала еще одну порцию шокирующих данных. Она утверждает, что семьи российских военных
Непротив, жены подбадривают, уговаривают мужей и призывают насиловать как можно больше Украина.
Это говорит жена президента Украины в Лондоне.
Всем давно казалось, что дно пробито, но не.
Список жертв российской агрессии продолжает расширяться.
Украинские СМИ рассказывают, что когда российским солдатам перестало хватать людей, они переключились на животных,
енотов и краснокнижных харьков.
Но после выступления Зеленской в Лондоне стало ясно, откуда ноги растут.
Буквально на прошлой неделе закончилось социологическое исследование, спрашивали украинцев, сколько еще они могут терпеть.
Как они могут... Сколько еще они могут терпеть?
В этих условиях без света, без тепла
и украинцы в большинстве это было больше 90% опрошенных.
Ответили, что они готовы это терпеть 2-3 года.
Посмотрите, в каких условиях ребята живут.
Первая леди Украины Елена Зеленской обвинила Россию в использовании
сексуального насилия, как оружие войны.
Вопрос сексуального насилия сейчас очень острый.
Сексуальное насилие — это самый жестокий, самый животный способ доказать превосходство над кем-то.
И жертвам такого рода насилия трудно свидетельствовать во время войны, потому что никто не чувствует себя в безопасности.
Сексуальные преступления на Украине — это не просто доминирование.
Это еще один инструмент, который они используют в качестве оружия.
это еще одно оружие в их арсенале, в этом конфликте.
Вот почему они используют это систематически и открыто.
Российские военные очень открыто об этом говорят.
Они говорят об этом по телефону со своими родственниками.
Мы слышали это в телефонах разговорах,
которые смогли перехватить.
На самом деле жены российских военнослужащих поощряют это.
Они говорят, давай изнасилуй этих украинских женщин.
просто не делись этим со мной, просто не говори мне.
Больная неудовлетворенная женщина исходит из того,
что здоровым людям такое не приходит даже в голову.
Никогда.
Безумными фантазиями страдает Европа,
в том числе Совет ЕС утвердил решение о том,
что обход введенных сообществом санкции
будет квалифицироваться как уголовное преступление.
Теперь есть главная задача в процессе следствий не выйти на самих же себя.
Газета Financial Times внезапно показала, как именно изменился сбыт российской нефти в 2022 году.
На графике видно, что заметно выросли доли Китая, Индии и Турции,
а вот импорт ЕС по морю и нефти проводом сокращается резко.
В целом график показывает, что экспорт нефти существенно не снизился,
оставаясь в пределах объема в двух прошлых лет.
На таком фоне Евросоюз снова не смог согласовать потолок цен на российскую нефть.
Решение не принято на этот раз опять из-за Польши,
которая настаивает на более низком пороге, чем предложила сама Еврокомиссия.
По данным рейтерс, Польша требовала снизить цену больше, чем в два раза.
Сейчас разговоры идут по толке в районе 62 долларов за баррель, тогда как Варшава все еще настаивает на 30 долларов.
При этом, если страны не договорятся, с 5 декабря они вообще не смогут покупать российское купливо, исходя из своих же законов.
Китайской Global Times пишет, что восстановление потолка цен на нефть из России создаст в Европе в первую очередь хаос,
но вредит экономики однозначно принесет выгоду американцев.
Европа же может лишь оробка высказывать свое недовольство тем, что в результате антироссийской игры в Вашингтоне и цен, нефть и газ приходится переносить свои крупнейшие компании правильно.
Переносить их придется по мере.
Немецкое здание Фокус пишет, что США взяли экономику Германии в клеще, а Роберт Хаббек делает то же самое, сейчас еще и с немецкой промышленность.
Осталось только догадаться, что сам Хаббек работает вместе с американцами, а теперь еще вместе с Катером.
Много месячные попеи о том, как Берлин пытается уговорить Катар продать ему газ, сегодня таки подошла к концу.
Стороны наконец-то согласовали контракт на долгосрочной поставке СПГ, при этом Хаттер выторговал для себя вежливо, выражая семях, как говорят, жутко, хорошие и приятные условия.
Сделка заключена на 15 лет вперед, а Германии запрещено перенаправлять газ на другие страны, сжечь его можно только у себя дома, но есть нюанс.
Поставки начнутся в 26-м году, так что Германия осталась только 3 года и еще продержаться.
Единственное, что до сих пор непонятно, так это то, как нетолерантный каторский газ,
вдруг стал гендерно-нитральным, свободным и демократичным.
Или что-то случилось с немецкими ценностями? Смотрите.
И министра экономики Роберт Хаббек и канцлер Олаф Шоль в течение последних
нескольких месяцев вели переговор с катором о газовой сделке.
Потоциальный газовый договор с Китаем провалился, теперь министерство энергетики
Незапно объявляет, что сделка всё-таки заключена.
Катер будет поставлять газ в Германию с 2026 года.
Сделка заключена на 15 лет.
Министр энергетики Катера, Алька Аби, заявил,
что у его страны есть обязательства перед немецким народом,
а с правительством Германии сложились отличные отношения.
Катерцы будут поставлять свой газ в Германию с 2026 года,
однако Катер не будет продавать свой газ напрямую в Германию.
Американская энергетическая компания Конок и Филипс
будет использоваться в качестве посредника.
Что означает эта сделка с Катором?
Ещё совсем недавно Катор подвергался острой критике.
Конечно, это ещё один шаг к энергетической безопасности,
потому что мы больше не покупаем российский газ.
И это немного неожиданно, ведь казалось, что правительство Катора
может быть немного рассержено реакцией Германии в контексте чемпионата мира.
Например, повязка Ненсю Фазер в первой игре Германии против Японии
или действия немецких игроков в первой игре,
когда они закрыли себе рты рукой.
Но нет, сейчас есть эта сделка, и, конечно, она готовилась долгое время.
Министр экономики Хаббек уже ездил в Катарх, чтобы заключить газовый контракт.
Но сначала ему это не удалось, поэтому он не смог объявить о заключении сделки.
Проблема всегда заключалась в том, что мы в Германии
рассматриваем газ скорее как промежуточную технологию,
и хотим в какой-то момент полностью перейти на экологически чистый водород.
Поставщики же, естественно, хотят заключить долгосрочные контракты.
Но в какой-то момент нам больше не понадобится ваш газ.
И это всегда было причиной того, что переговоры были такими трудными.
Однако стороны сумели договориться на 15-летний срок.
Похоже на то, что немецкая страна действительно смогла добиться своего.
Потому что обычно такие контракты заключаются на гораздо более длительный срок.
Конечно, этот газ будет дороже, но в нынешней кризисной ситуации это уже победа.
А это, конечно, разумеется, что это депломатическое решение.
Рано или поздно найдется и по Украине, об этом сегодня
заявила глава Митка-Анадо и Милании Жоли.
По ее словам НАТО будет поддерживать Украину грядущей
трудно зимой, даже несмотря на отсутствие надежды на
скорое мирное урегулирование конфликтов.
Митка-Анадо вызвал российского посла из-за поста в интернете
с перечеркнутым флагом ЛГБТ и крамольной на инклюзивном
Западе подпися.
Семья – это мужчина, женщина и дети.
Эти слова канадские дипломаты сочли цитата «атакой на ценности принятия и терпимости».
Министр спорта Канады открытой альзбиянкой Паскаль Сэнд-Ондж
возмущенно заявила, что российская гомофобная пропаганда в Канаде не приветствует.
Но это наш Митт иронично попросил ее объяснить популярно,
как мадам сама появилась на свет в этом мире.
ЛГБТ-скандалы в Британии полицейским мужчинам, которые менят себя женщинами, так называют себя она, запрещено обыскивать женщин.
Борцы заправоотранцев возмущены такой нетолерантностью, но самая удивительная история произошла в США.
Там чиновника трансгендера из администрации Байдена обвиняют в краже багажа женского, кстати, женского чемодана в аэропорту.
Советника по ядерной безопасности США Сэма Бринтона еще в сентябре сняли камера аэропорта Сэнд-Пол в Мениаполисе за снятием бирки с именем владельца из чужого чемодана.
Тогда же некая американка пожаловалась на пропажу своего багажа, вещей своих на 2,5 тысячи долларов. Сообщает в этом Fox News.
Ну и Бринтона после этого дважды видели с этим самым чемоданом,
при этом сам чиновник трансгендер отрицал причастность к преступлению.
Сейчас ядерный транс Байдена находится под следствием.
Администрация Байдена любит хвалиться многообразием сотрудников,
которых они нанимают, при этом ваши реальные навыки не особо-то и важны.
Важно то, как вы выглядите.
Мы, конечно, думали, что может Сэм Бринтон станет исключением.
Сэм, выпускник Массачусского технологического университета и эксперт цитата в области ядерной энергетики,
стал заместителем помощника секретаря в Министерстве энергетики в июне.
Оказалось, что Сэм не только неквалифицированный служащий, он к тому же еще и преступник.
Брентону вроде бы было предъявлено обвинение в краже в прошлом месяце.
Эксперт Байдена по ядерной энергии очевидно украл женский багаж в аэропорту Минниаполиса Сент-Полл 16 сентября.
Есть видеозапись, где он берет багаж, срезает бирку и сразу же бежит в Убер,
чтобы доехать и затем зарегистрироваться в отеле.
Видео с камер наблюдения не было обнародовано.
Однако женщина, заявившая о пропаже сумки при посмотре кадров,
опознала в украденном чемодане свой собственный,
добавив, что стоимость украденного составляет почти две с половиной тысячи долларов.
И когда полиция спросила его, взял ли он багаж той женщины, он ответил,
судя по тому, что я знаю, нет.
Это, цитата, вроде бы, моя одежда.
Если окажется, что все же Сэм сделал это,
то он станет уже третьим трансгендером
нанятым Байденом, совершившим преступление в этом году.
Ну а теперь наконец-то минутку прекрасного.
Смотрите внимательно.
На чемпионате мира, в Катере,
новый сексуальный, вполне себе традиционный скандал.
Хорватка Ивана Кнол разделась на пляже в исламской стране, в честь победы команды.
Женщину обещают посадить в тюрьму или во всяком случае аштрафовать за эти странные наряды купальники еще раз в исламской стране.
Нечто куда менее привлекательное. Решили продемонстрировать каторе любителя украинских нацистов.
на трибуну, с болельщиками, сборной Испании, кто-то вытащил флаг Азово.
По требованию ФИФА, и вот такие изъяли,
у известного бандеровца, экс-игрока, сборная Украина из Зазули,
началась истерика.
Он заявил, что нацисты из Азово вообще-то герои,
а ФИФА – жертва российской пропаганды.
Но наиболее яркий и безумный инцидент
произошел накануне в матче в Португалии, у Ругваи.
На поле выбежал гиберактивный борец за социальную справедливость.
Подготовился как следует, взял в руки,
Ну, во-первых, флаг ЛГБП, из него никуда, надел футболку с надписью на спине уважения иранским женщинам на груди.
Знак Супермена и Лозом спасем Украину. На руке, обратите внимание, еще и татуировка с украинским трезубом.
Знамя Геев Хулиган довольно быстро обронил, но шестисветная полотнище тут же подхватил рефери,
Рефере, буквально вынуждая болельщиков, исполнить традиционную, стадионную кричалку,
она скорбительная, если вы футбол любите, то поймете.
По телевизору такое говорить запрещено.
Забавно, что сумасшедший активист Итальянец зовут его Марио Ферри,
так что не мытьем так катанием, хоть один Итальянец,
так и вышел на поле, на Мундеале, в катере, куда сама сборная Италия попасть не смогла.
Новый протест на чемпионате мира по футболу в Катаре во
время матча между Португалией и Ругваем в понедельник.
Мужчина в футболке спасланием поддержку пиранских женщин
и противторжения России на Украину выбежал с радужным
флагом на поле.
Пробежав по нему дважды, он был задержан службой безопасности
стадиона.
Протестующий был одет в синюю футболку с логотипом
Супермена с надписью «Спасем Украину спереди» и «Уважение
к иранским женщинам сзади, пока не ясно, приявлены ли
ему какие-либо обвинения или в дело вмешалась полиция.
Целью его демонстрации была выступить в защиту прав
человека.
На этих кадрах засняли, как к нему подошли сотрудники
службы безопасности и увели его.
Официальная трансляция избегала показа момента.
Что вы думаете по поводу его действия и послания,
хотел донести мы уважаем все права человека но это
политические вопросы в которых у нас к сожалению не так много
возможностей чтобы что-то изменить если честно я действительно не видел
послания которые он хотел донести я думал что он выбежал на поле чтобы
сфотографироваться с крестьяном мы сегодня в кадре пожаловать наиболее
принципиальной чреватой и раз с личными скандалами матч всего турнира
Сборная Ирана сыграет с командой С-Ш-А.
Преддверие игры и американская команда опубликовала в твиттере
флаг Ирана без эмблема Исламской Республики Негодей.
Игеран потребовал от Вифа отстранить сборную США от
турнира.
При службе американской сборной выходку пояснили
поддержка иранских женщин, но скандальный твит все же
удалили.
А вот так, посмотрите, анонсировала предстоящий матч
Федерация футбола Ирана.
Капитаны двух сборных в Персидский Леопард и американский
на фоне полной луны над пустыней. Этому самому капитану сборной шаты Айлеру Адамсову
досталась на предмачивая пресс-конференции вот иранских репортеров. Его обвинили в
лицемерии и невежестве за то, что он на словах поддерживает народ Ирана,
а сам не может даже правильно произнести название страны и говорит Айран. Заодно
поинтересовались, каково ему афроамериканцу Негру играть за сборную страны, где дискриминировать
чернокожи. Сиененжи в предмере матча распускает вейки о том, что с семьям
футболистов сборной ираны якобы у гража в стране расправой, если игроки откажутся
петь национальный гимн или их поведение еще чем-то не понравится официальному тигерану.
Сылаются, как обычно, на анонимные источники. Но в целом, с волнением ранее, западные смеси
сейчас переключились на Китай, страну сотрясают массовые ковидные протесты.
На Западе их во всю сравнивают с площадью Tiananmen, где китайские военные еще в
1989 году уподавили выступление студентов, но сетзенпины, естественно, называют диктатором.
Методички не меняются десятилетиями. Это звуки протеста в финансовом
квартале Шанхая. Вокруг меня толпа молодых людей, которые устроили протест.
Гигантская китайская машина цензуры работает на износ.
Что это значит для будущего председателя Си и коммунизма в Китае?
Это очень значимое событие.
Это массовый протест 10 или более городов дюжина университетов.
И он в значительной степени направлен против правящей коммунистической партии Китая
и ее лидера президента Си.
Это все означает, что президент Си точно обеспокоен этим.
Но с этим населением, которое у них миллиард плюс 400 миллионов человек,
Если это население восстанет против них, им будет трудно остаться у власти.
Так что да, это имеет значение с точки зрения того, во что это всё может вырасти.
Я думаю, через пару лет мы увидим, что партия провалится.
Таких протестов на материке не было со времён протеста на площади Тянь-Аньмень в 1989 году.
Мы не видели протестов такого масштаба с тысячами людей и настолько широко распространённых,
по крайней мере в десяти городах со временем восьмидесятых годов.
У китайцев и всяква терпения, они выходят на улицы и рискуют собственной жизнью,
протестуют против этих правительственных ограничений.
Президент Соединенных Штатов должен выступить как сорок пятый президент
и заявить о том, что это неправильно.
Приходится задаваться вопросом, будет ли еще один момент,
как на площади Тянянь-Мэнь при этом в коммунистическом режиме.
Настало время китайцам протестовать, но я думаю,
Но я думаю, что большая проблема для ваших зрителей заключается в том,
что в Вашингтоне действительно предпринимают попытки отделить Соединённые Штаты и остальное мир от Китая.
И идея о том, что Китай больше не является надёжным источником поставок товаров и услуг Соединённых Штатам.
Демонстрации по поводу карантина в Китае представляют собой вызовы для президента Байдена
просчитать то, как сильно поддержать протестующих трудно.
Байден назвал конкуренцию с Китаем первым примером того, что он называет борьбой между автократией и демократией.
Но любое поощрение уличных протестов почти наверняка будет воспринято в Пекине, как попытка дестабилизировать председателя Сидзенпиния
сразу после его трех с половиной часовой встречи с Байденом на балли в этом месяце.
Китайское правительство уже обвинило Соединенные Штаты проведение политики сдерживания – это фраза времен холодной войны.
Путем ограничения и возможности Китая импортировать оборудование для производства полупроводников
и путём ограничения продаж китайского коммуникационного оборудования
внутри Соединённых Штатов.
И в момент, когда Байден добивается от Китая постоянной сдержанности
в поддержке Россиевой войны с Украиной
и возобновления сотрудничества по вопросам климата Северной Кореи
и других проектов, над которыми когда-то регулярно работали Вашингтон и Пекин,
Белый дом с осторожностью подбирает шаги.
Нашу послание мирным демонстрантом по всему миру одинаково и последовательно.
Людям должно быть предоставлено право собираться и мирно протестовать
против политики, законов и предписаний, с которыми они не согласны.
Поддерживает ли Белый Дом их попытки, так сказать,
восстановить свои личные свободы?
Белый Дом поддерживает право на мирные протесты.
Обратите внимание, как не затейливая, как беззастенчиво Белый Дом
на полном серьезе обсуждает, как сильно Вашингтон
может поддержать протестующих в Пекине.
Протесты китайские прямо сейчас на первых полосах всех американских и британских газет
одновременно в Германии лупят полицейские своих протестующих, во Франции с дубинками и резиновыми
пулями пытаются остановить свой протест, но на первых полосах исключительно и только
Китай, при том что в сравнении с Европой протесты там выглядят довольно жидкими. Как это называется?
Двойные стандарты и лицемерия. На Донбасс переносимся на прямой связи Данил Бессонов. Данил,
здравствуйте. Но впервые за последнее время вроде бы мы аккуратно надеемся и аккуратно испытываем
оптимизм, с фронта приходят хорошие новости, что под Артемовском происходит сейчас. Какую
часть города уже удалось взять в окружение, существует ли до сих пор дорога снабжение для
ВСУ, когда возьмем ее под огневой контроль тоже. Добрый вечер, Ольга Евгений, гости в студии.
Ну, об окружении Артемовской говорить ещё действительно
рано, хотя наши подразделения, ну, там действуют ЧВК
Вагнер, они идут всегда вперёд, есть успехи на южных
окраинах Артёмовской.
Вот, по поводу окружения, на самом деле, вот повторюсь,
говорить пока ещё рано, но работа ведётся.
То есть сейчас подразделения стремятся к населённому
пункту часов Яр. Если получится, то будет обрезана одна из дорог снабжения Артемовской
группировки, которая ведет на Константиновку. Однако с западной стороны города остается и
останется пока что еще дорога на Слайанск. Поэтому работа ведется, но также нужно понимать,
что противник туда постоянно увеличивает группировку, набрасывает резервы. Почему называют
Бахмудская или Артемовская мясорубка, потому что это в первую очередь мясорубка для украинских вояк. Тем не менее украинское
командование туда все-таки отправляет все новые новые резервы, которые приходится перемалывать. Одновременно с этим нужно
понимать, что погодные условия диктуют свои правила и наступающей стороне при распутице слякоти и такой
сырой, мокрых по погодным условиям сложнее, чем обороняющей
стороне.
Поэтому есть объективные причины, однако движения
есть.
Также движения есть на Гуровском направлении, также движения
есть и на Донецком направлении в районе Маринке.
Ну, а в целом по фронту у нас идут позиционные бои,
как обычно, пока перемен никаких нет.
Ожидаем, что, возможно, вот эта глобальная оперативная
пауза, если это можно так сказать, возможно, она
закончится с наступлением холодов, когда почва промерзнет.
Оперативная паза или это подготовка к глобальному наступлению в ССУ в район Мелитополя на других направлениях?
Мы готовимся обороняться или контротаковать?
На данный момент нужно понимать, что оперативная обстановка, да и в целом вот актуальность,
она меняется в зависимости от разных факторов, не только
от погодных, еще от фактора сил и средств противника
на том или ином участке фронта.
На данный момент известно, что противник накапливается
действительно за брошком направлении, так же накапливается
на Харьковском или сватовском направлении с нашей стороны.
Поэтому мы это все фиксируем, наши разведки это все фиксируют
и конечно же мы всегда готовимся и к оборонии, к
наступлению. То есть, даже если мы на каком-то участке фронта, что бывало неоднократно, к сожалению,
по ошибке, когда мы на каких-то участках фронта готовились контрнаступать, и при этом недостаточно
готовились обороняться. И в итоге это заканчивалось неприятными неожиданностями, выпадами противника,
врываниями между нашими взводными опорными пунктами, заходами в тыл и нашим отступлением на
некоторых участках. Поэтому обороняться и к оброви нужно готовиться всегда. Несмотря на то,
если мы накапливаем силы и средства для наступления или контрнаступательных действий,
у нас на этом участке должны быть серьёзные оборонительные сооружения и серьёзные оборонительные
в целом решения быть всегда. Глава Сан Боо Данилов, пропагандист Гордоны,
честно говоря, прочие украинские упыри, заговорили о необходимости получения ракет дальностей
800 километров, чтобы сразу по Красной площади, по Москве это бред, блеф или реальный запрос украинского режима,
а также, что нам известно про крымскую операцию, все чаще на Украине, в частности,
подаляк накануне опять заявил максимум полгода и я выйду на связь из Ялты.
Ну, подалекая комментировать не хотел бы, но объективно
это бред.
Военным путём, скажем так, зайти на Крым – это не реально.
Это просто пропаганда, это не знаю на кого это рассчитано.
Поэтому даже комментировать не хочется.
По поводу остального и на меренье Украины нужно
понимать, что то, что кажется бредом или блефом, может
быть и не так, потому что на самом деле Украина, она
она настроена максимально решительно, её 8 лет на так
этому готовила, её 8 лет на так готовила, не просто
там бронительные проводить мероприятия, а наступать
вполне себе атаковать на территорию России, и поэтому
эта военная операция была начитана для того, чтобы
сработать на опережение, пока противник ещё не готов
для этого рынка, поэтому то, что они заявляют однамереннее
бомбить Красную площадь. Конечно, они будут бомбить все, до чего будут дотягиваться. Это нужно
понимать и адекватно оценивать. Если они на территории России проводят иногда теракты в
разных точках, то почему нет? Это государство, я даже не знаю, как это можно литературно произнести,
Вот то, что сейчас, что превратило, из чего Украина превратила сейчас, во что, точнее.
Поэтому то, что они заявляют, будет у них ядерное оружие, они будут применять,
они до начала операции об этом заявляли. Поэтому говорить о том, что это Блеф или Брит,
о том, что они хотят ракеты на 800 километров или дальше, почему нет? Ну, почему нет? Что их сдержит?
Это нужно понимать, что у них такие намерения, и были они изначально,
еще до начала военной операции. Поэтому вопрос украинским государствам нужно решать,
чем быстрее и окончательно. Ну, а там уже как получится, в зависимости от наших сил и средств,
которые будут применяться в этой операции. Даня, скажи нам как на духу. Буряты и чученцы,
злые и жестокие, как Папа Римский говорит? Да нормальные пацаны, нормальные ребята,
как бы на самом деле они русские буряты чеченцы они ничем не отличаются
ну такие-то такие же россияне да это наши пацаны на фронте они вполне себе
хорошо проявили вот насчет страшные злые тому подобное ну в целом опять же я вы
знаете неоднократно у вас в студии заявлял о том что комментировать западных
спикеров, мне кажется, к ним нужно относиться как к назолевым мухам или камарам, просто жужжит
что-то, да и пусть себе жужжит. Но, Коль, вы просите, понимаете, в целом Папа Римский,
он формулирует позицию Запада по отношению к нам. Для них, для Запада, все, что связано с
Востоком, они всегда пытались преподносить какие-то такие там дикари, там какие-то неоттесанные люди,
какие-то вот такие вот страшные, злые, вот варвары и тому подобное, то есть вот для них
поэтому все, что восточнее их зоны влияния, да, вот все, что восточнее Европы, вот для них это
все враждебно, поэтому как бы тут неудивительно. Папа Римский стал сотрудником государственного
департамента США зарплатоперешен. Спасибо огромное. Данил Бессонов на прямой связи
В связи Донбасс будем исходить из того, что этим высказыванием Папа Римский изоблачил себя, как российс-президент Путин заявил, что никакой кастовости в рамках СВО на войне на Донбассе не существует.
Но мы помним его прекрасно слова о том, что он и чеченец, и дагестаницы, и лакец, а также теперь еще и бурят.
Никогда они видели мои кадров, на которых бы чеченцы или буряты простреливали колени раненым пленом,
добивали бы их выстрелом в голову, а украинские солдаты таким образом себя ведут.
И есть фото и видеофакты, но папа римский, как знатный западный пропагандист,
но читался фейков, то ли взяли по-поримскому плен их и транслируют. Почитаем.
Когда я говорю об Украине, я говорю о народе, который принял мученическую смерть.
Если у вас есть люди, ставшие мучениками, у вас есть кто-то, кто их мучает.
Когда я говорю об Украине, я говорю о жестокости,
потому что у меня есть много информации о жестокости войск, которые зашли в эту страну.
Как правило, самыми жестокими, пожалуй, являются те, кто из России, но не придерживаются русской традиции,
Такие, как чеченцы, буряты и так далее.
Конечно, тот, кто вторгается, это российское государство.
Это более, чем ясно.
И так далее. В общем, после этих слов ждем франциско на пятничную исповедь в Храм Христа Спасителя.
Пусть кается, Бог простит.
Леонид Иванович.
Ну, можно, конечно, и так отнестись к его словам.
Так, поверхностей достаточно.
Хотя это необычные пропагандисты, необычный даже политик.
А это человек, за которым стоят миллиарды человек-католиков.
И его слово очень важно для этих католиков.
Важно эти слова для этих католиков.
Я их расцениваю именно так.
Я человек, который вырос на территории Бурятии.
Родился когда-то на территории Иркутской области,
которая потом отошла в Бурятии.
В обмен на это Иркутское отдали другой район.
Буряцкий, чисто буряцкий, агинский национальный округ.
Так вот, вот это перемешивание во время Советского Союза и интернационализм,
который я испытал на своей судьбе.
Я жил и родился в селе Степной дворец на берегу Байкала,
а в полуколометре от меня чисто буряцкий Улус, так его сейчас называют, Ранджурова.
И, конечно, я хорошо знаю бурет, я даже знаю отчасти его язык этот буряцкий.
Я потом в детском доме в интернете воспитывался в одном классе, где половина была бурят, почти половина, половина русской.
И я понимаю, что сегодня имеет в виду папа Римский. Он вообще не знает, кто такие бурят.
В отличие от меня, он их не знает, не понимает и совершенно не ощущает.
И даже буддизм поверхностный, который у многих бурят сегодня проявился,
Он иногда бывает действительно поверхностный, а иногда бывает глубинный в силу верований там в определенных, но и тот же буддизм, он распределен там на шесть веток.
В Бурятии до сих пор, в отличие, кстати, от Чечни, проживает большинство русских.
А в Чечне именно война, именно то, что к нам принесли Запада в эту Чеченскую республику, принесли раздор, который вот разорвал это ненависть,
Которая пыталась разорвать остатки Советского Союза под названием России.
Она привела вот к тому, что сегодня русских там почти нет.
Но у меня есть бурят, который является депутатом.
Рядом со мной, недалеко он меня сидит, он участвовал в той войне Чеченской.
Он был командиром ОМОН бурятского.
И он видел эти беды.
И он переговаривал с этими Чеченцами, которые, так же, как он, были борец.
Он мастер спорта по борьбе.
А кто-то его узнал случайно, говорит, слушай, это не ты, ты, когда они разговаривали друг с другом.
Понимаете, вот война, он усыновил, чеченцы, он об этом не любит говорить маленького.
Вы воспитал уже сейчас взрослый этот чеченец.
Когда чеченцы поняли и освободились от этого сатанизма,
который, вот действительно сатанизм, который саждался там,
освободились, теперь они друзья.
И теперь эта цинишка уже взрослый ездит на свою родину,
где у него не осталось благодаря этой сатанистской войны родственников.
Так вот я вспоминаю это и говорю об этом именно для того, чтобы у людей было людям, которые меня слушают.
Было понятно, о чем идет речь, почему так вот вроде бы этот субтильный итальянец промчался по футбольному полю.
Он у меня не вызывает таких эмоций, как та хорватка с этими формами.
Потому что я-то традиционный.
Слава Богу.
А что ты смеешься? Вот хорватка, помнишь, президент же была у нас на чем-то.
Календа Грабар-Китарвич.
Поскитительная вещь.
Рожака, на неё тоже смотрели с удовольствием.
Почему?
Это же нормально, традиционно.
А этот выскочил итальянец, да к Италии я вся уже много
лет погрязла в этом сатанизме, и этот Папа Римский, который
вдруг, он, конечно, никогда я его не могу в этом обвинить
в сатанизме тем более, хотя некоторые решения, которые
они принимали вслед за гражданским обществом, так называемым
демократическим.
Вот я только что вернулся из одной из наших соседей
стран, да?
об этом законе, который мы приняли об ЛГБТ, пропаганде, они говорят, слава богу, слава богу,
это люди и государства, которые нас объединяют, они живут на традиционных устоях, но так незаметно,
вот так абсолютно незаметно, те, кто на Западе пропагандировал демократию и ради демократии
якобы боролся там, выборы по стороне демократической, теперь пропагандируются совсем другие ценности,
которые и которые навязываются нам, которые так неожиданно навязывались нам,
я так обалдевал иногда, когда в пассе еще несколько лет назад вдруг потребовали,
вот мы с тобой депутаты, если у вас в парламенте есть Гея Лизбиянки,
они должны быть представлены в пассе, не важно, что у вас по партии,
никто не признался, я тогда шутил, признаете, что вас оправдывает, то есть вы искали?
Так вот, тогда уже подмена демократии была, а я вообще, вы можете посмеяться, то есть не КПРФ, например, который выиграл вторая партия, а вот он один, например, Гей должен ехать туда и представлять интересы страны моей, российской, вот так они ставили в официальных, а сейчас они вообще вам говорят, попробуйте, Блинкин, попробуйте принять закон, мы его приняли, мы приняли и именно, я к чему это вспоминаю, это же не героизм, а просто отстаивание своих традиционных ценностей, по которым мы приняли, смотри,
канадцы. Что такого посол написал?
Женщина, мужчина, дети, семья. Ну, естественно любой россиянин это об этом
так скажет, да? Это как бы естественно совершенно. Что же неестественно вот так
вызвало в него такую реакцию? Так это именно то, почему сегодня проходит
фронт. Один из участков этого фронта, это подмена и другие ценности в это
общество. Мы не можем по этим ценностям жить. Тогда нам устраивают вот такие
войны, как были в Чечне, как сейчас на Украине, как
они это устраивают в Китае, вот вы отметили в своем
сюжете Китай, ну вы забыли вот еще совсем недавно
Гонконг, начал бурлить, немедленно все захлестнуло,
все информационные общества, все информационные, средства
массовой информации.
Сейчас спокойно в Гонконге, да, спокойно, кто-то показывает,
что спокойно и благодаря чему спокойно.
Дело не в том, делает ли ошибки там, сезонпини на его
окружении, которые там, может быть какие-то внутренние
Это совершенно не имеет особого значения для Запада, для мира, для меня. Мне понятно, что просто используют эти, в том числе может быть ошибки, а может и не ошибки, для того, чтобы подогреть эту обществу.
Я прекрасно помню, что было по Сензянь, Гурскому. Я прекрасно помню, как ожидали некоторых перед Олимпиадой в Китае, ожидали некоторых таких же волнений и выступлений.
Сол в США, ходил, собачка якобы гулял, где через социальные
сети как раз предполагалось тогда возбудить общество.
Как и чем это закончится, я не хочу сейчас даже на
это уделять особого внимания, потому что я знаю опыт
Китая, который с этим справится, справляется, справится.
И это дело, конечно же, Китая, какие решения там принять.
И оценивать там много у них заболевших 45 тысяч, или
это мало, что у них умер всего 6 тысяч человек в Америке,
миллион.
Я не хочу этого оценить, что вот к жизньям относится так, а это относится к ВВП так.
И опять же я не хочу сейчас становиться на какую-то точку зрения.
Правильно это или неправильно.
Но еще раз говорю, США используют любую и западное общество, любую возможность для того, чтобы это раздуть.
Они точно так же делали это у нас.
Вы забыли?
Никто, конечно, не забыл.
Но все прекрасно помнят.
Кто бы не вышел, кто бы не сказал, что обезначил?
Они же споткнулись в Сирии, споткнулись в Белоруссии, споткнулись в Венесуэле, у них не прокатило, извините, за жарганизм.
Но они все равно те же самые методички используют.
Они хотят седзенпинали убрать, ослабить компартию, они верят в свои методы попрежно.
Конечно, это же своего рода метод, в том числе, запугать.
Вот вы не понимаете по-хорошему, вы не хотите отступиться от России, например, Китай.
Вы продолжаете какие-то взаимоотношения, вы не делаете никаких заявлений.
в рождебных в отношениях, но вот мы вам показываем, что мы можем, а вот Тайвань,
например, никто же не говорит на Западе, что в Тайване вдруг в субботу
победила партия Гомендан, а вот и сменила, и даже эта президентка, которая вот явно
была за то, чтобы не представить. Сепаратист, а? Сепаратист. Ушла, ушла с этого
поста своего руководителя партии, потому что вы все время об Америке говорите, а не
Не говорите, что в Таиване, вдруг народ проголосовал, всего четыре из двадцати там трёх мест завоевало эту партию.
Всё остальное гомендант, который за вас в соединение, но никто об этом не говорит, ни на Западе, ни у нас, между прочим.
Вот об этом надо говорить. Это преодолеют китайцы, тем более что, ну хотите вы, значит, локдауна отменить, хотите больше рост в ВВП,
это, кстати, Россия выгодно, больше будем продавать нефтегазы и так далее, но я даже сейчас не хочу вот здесь такие,
такие утилитарные вещи использовать на вашем телевидении,
потому что, на самом деле, он нам хватает, чем заниматься.
Вот они сказали о кувейте.
И так, так главное сказали о катаре, извините,
о том, что катар решил поставить газ.
Катар, конечно, он выторговал 15-летний, все равно, а это, говорит, мало.
Как это мало?
Жидкий газ, они будут его, значит, реактифицировать.
И мы поставляли трубу.
Мы трубу, когда делаем, мы торгуемся.
Об этом многие не говорят в Китае, сейчас новую трубу.
Боремся за сроки, за окупаемость, ну трубу построил, а эти отказались, если нет контракта.
Не будем брать, пока вы нам не снизите в два раза цену.
Так всегда делает нормальный оператор, который думает о своем государстве.
Катар думает о своем.
Хорошо, они не поставили в Китай, мы и больше поставим.
Это как раз то, о чем мы всегда говорили, и Путин говорил.
Ну хорошо, но не будете выбрать.
Мы постепенно уберем это на Вазию, а нас заместят там другие.
Ну, зачем у нас северный путь для нас так важен?
Да именно, потому что нам уже потом так не обрежет просто через страховки, через логистику,
потому что мы сами его будем контролировать.
Почему они сразу заговорили? Да нет, нет, мы тут тоже не дадим.
Вот это все этапы, которые сопровождают сегодняшнюю борьбу.
И эти этапы для нас очень важны.
Вот вы говорите об энергетике, об ёлке, о которой она ёрничает,
или о женщинах, о которых мой отец еще говорил, который прошел Великой Отечественной Второй мировой войны.
Он говорит, смех и грех, что на Западе вдруг сейчас, несколько лет тому назад, начали еще до этого конфликта.
Вспоминание о том, что Россия, Советская Союз, всех насиловал.
Миллионы из насилованных немок.
Это уже прошло, даже тогда отец рассказывал.
Если не дай бог мародерства, он офицером был.
Мородерство. Расстреливали прямо сразу командир, без всякого суда и следствия. Никого трибунала не было.
Расстрел. А уж тем более изнасиловать женщину. Думаете сейчас что? Другие провел.
Но уже доказали только, что украинка, помните, была это по правам человека, как она эти фейки использовала на эту тему.
Но, понимаете, мне стыдно, стыдно это слушать, стыдно. Тем более, когда еще раз вспоминаю Папу Римского, я скажу, у него идея гораздо более глубже.
Разделить Россию по национальному признаку, по религиозному признаку.
Знаешь, вот русские вроде как на ниже христиане, а эти вот не христи.
Казалось бы, это не глубокая мысль из глубокого достаточно человека,
прошедшего, такой серьезно прожившего жизни.
Она подтверждает ту саму идею, разделить Россию,
разделить, как политики ставят эту цель,
А этот разделяет ее вот такими фразами и вбивает в голову русских, проживающих здесь,
чтобы вот эти другие.
Я же помню, я сейчас занимаюсь СНГ, с чего началось разделение ССР.
Даже не меньше степени с того, что политики сотворили, я говорю, прибалты.
А вот всякие национальные окраины, которые начали там, комитет в Карабах,
значит, эти свое, эти свое, эти свое.
Это мы сами, Грузины своё, Гамсахурде,
и это начало возбуждать людей и начало их объединять.
Почему сегодня я вижу во многих странах
некие ростки, с которыми справляются эти руководители?
Они понимают, как это опасно.
В Казахстане, в Узбеке, в той же Армении
эти ростки национализма, они везде есть, они и у нас есть.
И почему мы с ними боремся?
Потому что через это легко взорвать общество,
как показывает Чечня, как показывает Украина,
как показывает Сирия, где тоже по национальному до сих пор признаку не достигли согласия.
Курды, те, кто жили в Турции раньше, и так далее.
И вот это всем известно, поэтому мы к этому должны очень внимательно относиться
и не допускать в ответ на эти папские, казалось бы, не глубокие измышления,
в том числе и свои, значит, перекладывать его вину
или его такую мысль на людей религиозно-католиков, конечно, мы не должны.
Потому что это путь к тому, чтобы разделить наше общество.
Мы его не собираемся разделять, и русских тем более.
Потому что я мог бы вам сказать и как коммунис об интернациональизме,
и о том, как этим пользовались оружием.
Потому что это оружие действительно оно привело к созданию этого сплава под названием «Советский народ».
Я, когда вспоминал сейчас свою бурятскую, значит, детство и юность,
Я этого действительно в жизни не ощущал никак.
Мы могли сказать, ну, ты бы там, в бурят, братский, мы нам могли там друг друга.
Но это было как-то по-другому.
Но в самом деле мысль у него была и правда глубже, чем на поверь с этим.
С одним отношением к своей родине.
И он таким и остался.
А родственники еще куда не шло, а вот буряты, чеченцы и прочие проявляют особо...
Поэлиотическое заявление.
И если цитировать Папу Римского этот самый франциский,
Так я напомню, ещё совсем недавно предлагал нам провести мирные переговоры, таким образом поставил крест.
Мусульманская общественность пока ещё никак не отреагировала, но, исходим из того, что люди скажут, все непременно своё слово представители буддистов России прокомментировали. Смотрите.
Нежданно и негаданно глава католиков мира был вынужден высказаться про наш народ недобрыми словами. Думаю, европейским латинцам непонятно, что жизнь в Холодной Сибири и на Дальнем Востоке
делает людей более стойкими, терпеливыми и выносливыми
различным невзгодом.
Потому наши люди не жестокие, они просто вынуждены повторно
и достойно защищать свою родину от фашизма, как наши
деды и прадеды.
Да?
Прошу вас.
Это именно так.
Пожалуй, тоже пройдусь по-перимскому.
Ватикан тысячелетней традиции не меняет.
На востоке зло, демоны, дьяволы и только истинная вера.
Хорошо, крестовый поход не объявил.
А что это такое?
есть 5 минут до крестового похода. Но я хочу по китайской теме тоже. Ведь Ватикан – это единственная страна,
которая из достойных и скрупных стран, которая признает Тайвань и не признает китайскую народную
республику. Дальше Тайвань признают Палау, Гондурас и некоторые африканские небольшие государства.
То есть о чем идет речь? Следующий шаг Папа-Римского. После начала конфликта на Тайване. Все китайцы это зло,
а Тайваньцы это не китайцы. Это такие особенные, правильные, немногочисленные правда там есть христиане,
пастово-папоримского, вот к этому все идет, что завтра следующий шаг это демонизация Китая.
И очевидно, что да, в Китае там коммунистический режим, кавычка, репрессия и все остальное.
Хотя десятки миллионов католиков, да, действительно, сейчас окормляется беспрепятственно в католических церквях в Китае.
Китая, кстати, популярность, то есть католическая религия, это будет пропаганда на них направлена.
Что касается протестов, давайте дадим им оценки, действительно говорить о том, что ничего не произошло, нельзя.
Крупные города, урумчи, это больше 10 миллионов чая, кухань, больше 10 миллионов чая, крупные акции студийских протестов в Пекине и так далее, то действительно что-то происходит.
Действительно есть возмущенные и раздраженные горожане, которым навязали слишком серьезные меры изоляции, но они не выдвигают никаких политических требований.
политические требования, как по какой-то волшебной палочке выдвинули студенты,
которые одновременно в один день из 85 вузов вышли на различные акции протеста,
то есть очевидность сетицентричного управления, как и во всех оранжевых революциях.
Теперь наиболее важный вопрос. Но сами китайцы, я думаю, разберутся и примут меры.
Как они сейчас это будут с этим бороться? Я тоже об этом расскажу.
Самый главный для нас вопрос, как для союзника Китая, а повторится ли Теняй Мэйн?
Нам стоит ожидать, что Сидденпин дрогнет и так далее.
Хочу сразу всех уверить, 100% не повторится. Почему?
Тянянь Мэнь, когда она происходила, часть китайского руководства,
Куяо Бан, генеральный скоритарь, который его сменил Джал Зиан и так далее,
они выступали за демократизацию, то есть они потворствовали этим протестом.
Именно поэтому, поскольку часть элита, которая была против Дон Сеопина,
главы Центрального военного комитета, армейская группировка,
именно поэтому удалось раскачать страну,
именно поэтому полиция сквозь пальцы смотрела, как это все начинает разрастаться,
как рака в опухоль по стране. Поэтому вели танки. Сейчас другое дело. Наоборот,
Китая усиливает меры контроля. Китая выучила уроки тени Аймэй 1989 года. Китая
выучила совершенно верно на уроки Гонконга. То есть ожидать того, что Китая...
Китая совершенно иной уровень жизни, чем в 1989 году.
Да, верно. И проблемы. И те же самые студенты живут совершенно иначе.
Да, и Китая это уже не та отсталая страна, это из США, а студенты китайские возвращаются в Китай,
то, что у них хорошие условия.
То есть понятно, что никакой тени альмейн 2,
какого-то переворота ни в коем случае произойти не может.
Это сверхнадежный союзник,
и дальше будет СДНП на третий срок не просто так пришел,
он к этому готов.
И кстати говоря, вот эти ковидные протесты.
Хочу вас обратить все ваше внимание на противоречие.
Только объявили меры по снижению ограничений,
по ослаблению локдаунов.
И видно, что уже там и рейсы открывают,
и меньше карантина и так далее,
и вышли протестовать против то же самого.
То есть очевидно какая-то логическая нестыковка.
Про что вы протестуете?
Что меры и так снижаются.
Хотя очевидно, что заболеваемость растет,
и с ним нужно потихоньку снижать, не сразу.
То есть нелогично, скоординированно,
в Пекине и в Шанхае в несколько сах метрах
происходят от американских посольств эти мероприятия.
Причем лозунги используют 30-летние давности,
как и на тень Аньмень.
Лучше умереть, чем потерять свободу,
потом пойти вот такого.
Политизация, очевидно, идёт вовсе не из раздосадованных горожан,
а от студентов, лучших вузов, элитных вузов,
Цинхуа, Пекинской университет и так далее.
Поэтому переживать не стоит. При этом при всём мы понимаем,
что прошла встреча Байдена и Сидденпина.
Казалось бы, оно должны были вот голоса раздавались где-то в пространстве,
что должны были договориться там о чём-то,
там может быть мирно, как-то Тайване решили, ничего не решили.
Ничего не решили, и вот чёрная метка.
Дальше же будем вас раскачивать, программы приняты.
Деньги выделены, задачи поставлены.
ЦРУ создан специальный отдел департамент по работе с Китаем.
Парламенте Соединён Штатов в нижней палате тоже будет создан специальный анти-китайский комитет.
Скоро очередной, значит, Нэнси Пелоси полетит.
А, кстати, Нэнси Пелоси была в 1989 году и поддержала демократические, когда была сенатором,
когда была конгрессменом, находила тоже с этими листочками, только не с белыми,
и Натяне Альмень поддерживала этих демократизатор.
Сейчас, в другое время, этот протест не правит, но я хочу подчеркнуть, что это проба сил.
Это неполноценная, Натяне Альмень.
Сейчас только пробуют силу. Что, как Китай сделает, кого завернет,
кого в списке в черной, каких студентов внесет, как будут силы безопасности реагировать?
Потому что главные противоречия все-таки не хотим в розовых очках смотреть на Китай.
Все-таки Китай ожидает проблемы и девелоперский кризис, и внешние рынки,
и инфляции и так далее.
Но еще раз подчеркнув, что Китай тоже практически по 100% готов и к ковидным протестам.
Почему? Глава Министерства государственной безопасности назначен Ченни Син.
Это человек, который локализовал все проблемные протестные настроения в Ухане, когда началась блокада Ухане.
То есть полностью кадрово Китая, государственная безопасность, сила безопасности готова к локализации этих проблем.
На фоне этого только усиливается сотрудничество России и Китая.
Вот энергетический форум прошел, 10% нефти, который Китай покупает, а это энергозависимая страна, это Россия, это компания Руснефт.
Мы увеличили поставки спг газа на 64 стоимость, на 64 процента выросла, хотя многие ругались, что мы за бесценок продаем наши ресурсы.
Объем физически только на 10 процентов вырос, то есть наша цена выросла, постава еще больше, чем ДСВО Китая покупает.
То есть у Китая есть надежный союзник энергетический, даже если весь мир объявит Китаю войну, если все нападут на сезон пины и хотят сейчас его обвинить,
значит, в очередных нарушениях прав человека, Россия останется с Китаем и Россия поможет Китая преодолеть этот сложный период.
Поэтому, конечно, мы должны это всё осознавать и этим моментом пользоваться и наращиваться сотрудничество китая.
Пожалуйста.
Если мы про Китай продолжаем, то как раз Китай недавно подписал соглашение с катором.
Вот мы говорили про немецкий контракт, но вот Китай подписал с катором соглашение и там даже больше, по-моему, на 27 лет.
И чем отличается от немецкой сделки, тем, что Китай сделает это напрямую.
То есть компания Cinepec подписала контракт на поставку.
Да, может быть, в абсолютных показателях ежегодные поставки будут 4 миллиона тонн жирного природного газа.
Но, кстати, возвращаясь к немецкому контракту, они говорят, вот замечательно, нашли буквально замену России.
Но если вы почитаете контракт, точнее, как раз фактически данный по контракту, а не о комментарии немецкой стороны,
то вы видите, что это объемы 2 миллиона тонн SPG в год.
То есть это примычник нам миллиарда кубов, меньше трех миллиардов кубов.
То есть Россия поставляет, в прошлом году мы поставили в Германию около 50 миллиардов кубов,
а здесь 2,7 примерно получается, и это только с 26 года.
И на самом деле это не контракт Германии и Катер.
Это контракт американской компании Конокофилипс с Катером.
И все, все эти дальше разговоры о том, что Германия что-то обеспечивала, Германия о чем-то договорилась,
это ни о чем, потому что контракты подписывают о поставках именно коммерческие компании,
а не государство.
И это Конока Филипс подписала с катором контракт.
А дальше на самом деле компания может поставлять куда угодно. Просто она говорит, что да, потом в
26-м году
я этот СПГ буду отгружать в Германии,
потому что им, по всей видимости, он нужен будет.
Но на самом деле никаких гарантий того, что он придет в итоге в Германию, нет,
он пойдет туда, где выши цена.
Точно так же, как компания и трейдеры в этом году откровенно бросали на
азиатские страны,
Пакистан, например,
у него тоже был долгосрочный контракт.
тоже с компанией-трейдером на SPG, и ему сказали, нет, нет, нет, извините, мы этот контракт разрываем, вот вам неустойка,
все равно, даже с учетом того, что вы платили неустойку, мы отвезем все это в Европу, и за счет высоких цен мы все это окупим.
А цены нет в этом контракте?
Цены все привязаны к текущей стоимости на споту в трынках.
То есть это спотовая цена?
Да, вот какая будет в тот момент, вот по этой я отгрузить, если в Китае, условно говоря, или там в Азии будет дороже,
я думаю, Конокофили все отправит в Азию, точно так же, как и любая трейдерская структура.
Здесь, то есть, Германия, она осталась, можно сказать, верна своему с таком самоубийственному принципу,
что мы не подписываем долгосрочный контракт.
Мы же обещали гражданам зеленое будущее энергопереход.
Вот мы не можем с вами пятнадцатилетний договор подписать, потому что у нас в планах там энергопереход.
Мы только возновляем энергетику, должны перейти.
А кто-то еще верит вообще в контракты.
С нами же тоже есть контракты.
Где они? И они их ноги вытерли давно?
Ну вот такой же риск есть и для немцев,
немцев, что на самом деле все уйдет там в другие страны и им никто ничего не обещает, поэтому
все эти разговоры, что вот мы обеспечили себя СПГ, нет, это Конокофилипс американской,
кто заключил контракт, ни одной немецкой компании там не фигурирует, поэтому в этом плане здесь
они выдают, может быть, желаемое за действительное и на самом деле гарантии того, что эти объемы пойдут
именно в Германию, в общем-то нет, но и плюс сами объемы крайне незначительные, то есть они не заменят
не то, что северная потока 1,2, то есть это мизер 2,7 миллиарда кубов в годовом выражении.
Конечно, если Германия настолько упадет в потребление и закроет всю промышленность,
для них будет казаться очень большая.
Ну, это, наверное, не очень-то успокаивает немецких граждан, которые, в общем-то,
хотят тоже работу сохранить и предприятия, поэтому на самом деле здесь больше пафоса в этом
контракте, чем реальной замены российского газа.
Для нас какая цена является критической на энергию ресурса?
Видим, что и нефть подупала, и газ.
В коися год мы и газ продавали фактически по 100 долларов за тысячу кубов.
Сейчас 1300, и это считается довольно низкой ценой.
То есть летом было 3000 долларов за тысячу кубов.
По нефти здесь тоже...
У нас же финансовые амбиции большие.
На ССВО у нас большие социальные обязательства.
Нам надо экономику поднимать, которая, как видно, подупала.
Это если мягко сказать.
вопрос, опять же, сколько мы в объёмах поставляем и какой курс рубля по отношению к доллару,
потому что, условно говоря, мы не добываем зарубли, платим рабочим и затрат у нас в рублях,
соответственно, продаёмые в долларах. Но на следующий год, например, у нас стоимость нефти в
бюджет заложена около 70 долларов за баррель, примерно такой же... А продаёмы П-60 сейчас?
Ну, условно говоря, неделю назад по 70 продавали. То есть эта биржа постоянно меняется и, соответственно,
курс рубля по отношению к доллару тоже меняется для пополнения бюджета нам нужен более слабый
рубль по отношению к доллару чтобы он стоил примерно там 74 рубля за 1 доллар вот тогда бюджет
будет чувствовать себя хорошо поляки в украинстве хотят нашу нефть по 30 это ниже чем себе
стоимость на этом и пойти не готовая также к улебу на самом деле в бухаресте только что заявил
что Украине срочно нужна ПВО, срочно нужны трансформаторы.
Американцы готовы передать Украине 53 миллиона долларов на ремонт энергосистемы для понимания
на вооружение, а американцы потратили 90 миллиардов.
А здесь 50 миллионов.
Вернемся.
Круппу пособников ФСУ обезвредили в Херсонии на правом берегу сотрудники российских правоохранительных органов молодые люди собирали для украинских боевиков данные о
местах дислокации наших вооруженных сил и корректировали огонь артиллерии.
На левый же берег Запад забросил своего универсального солдат пропаганды репортера СНН МЭТЬВИ ЧАНС.
Разруха. Отчаившиеся жители роются в обломках, в поисках остатков еды и туалетной бумаги.
И так добывать предметы первой необходимости стала занятием опасным для жизни. Мы подходим
к порту на берегу реки Днепар. Мы пришли сюда с этой женщиной, Татьяной, набрать воды,
чтобы помыть посуду, постирать для туалетных и прочих нужд.
Централизованная подача воды полностью остановлена.
Вы можете услышать звуки артиллерийских залпов далеке,
но это единственный способ получить воду для дома.
И это очень опасно, потому что это, по сути, передней линии фронта.
Российские войска отошли на другой берег.
И там, и далее. И далее на Цикберхан.
Российские войска прямо через реку, но этот риск необходим.
Татьяна спрашивает, а что им остается делать? Они не могут жить без воды.
Электричество также практически нет.
Люди набиваются в импровизированной убежище по типу такого,
чтобы зарядить гаджеты и просто оставаться на связи в это непростое время.
Трудности и так уже очень много. Дороги на выезд из Херсона переполнены жителями, которые пытаются уехать.
Ничего подобного в Херсоне не происходило, когда в нём были российские солдаты Русской армии.
Я просто напомню, если кто-то забыл, согласно Конституции Российского законодальдовства, Херсон – русский город.
Иными словами, нам следует в него возвращаться. Товарищ полковник.
Несколько слов об успешном запуске нашего космического аппарата военного назначения.
Мы порой ведь даже и не подозреваем, насколько мы тесно зависим от космоса, насколько всеобъемлюще это зависимость.
Без всякого преувеличения космоса это наше все.
И вот количество космических аппаратов той или иной державы в околоземном пространстве.
Это без всякого преувеличения показателей и интеллектуального, и технического, и экономического развития страны.
Вот в настоящее время в космосе, в ближнем, и отдальнем, около чуть больше двух тысяч космических аппаратов.
Половины из них американские. Мы на третьем месте. Нас опережает Китай.
Как так? Гриторический вопрос.
Мало того, что нас опережает Китай, к нашим позициям по количеству космических аппаратов,
в Платную уже приближается Япония и Великобритания.
Поэтому, а что такое космос? Вот чисто военном плане.
Это, во-первых, это разведка всех видов, это детальное, обзорное, радио, радиотехническое.
Это связь, это навигация, это применение высокоточного оружия.
Это то, без чего невозможно вести современные боевые действия, без всякого преувеличения.
Вот те же самые «эскалибор», например, или «Хаймерсы», с помощью чего они наводятся,
с помощью глобальной системы позиционирования США, вот.
И это только один пример.
Простите, один спутник решит наши проблемы.
Вот как бы тут помягче сказать?
Ну вот как-то надо.
Как есть?
Нам надо, для того, чтобы нам, во-первых, наша задача сейчас
удержать хотя бы третье место,
затем выйти хотя бы на второе в исторический обозримый срок.
А для этого надо, простите меня, ни один аппарат запускать,
а сотни аппаратов, сотни в год.
Все-таки космический аппарат, его качество, его жизненный цикл,
это опять-таки без всякого привлечения передний край науки и техники,
как бы это пафосно не звучало.
что меня в этом плане настраивает на позитивный лад.
Недавно назначенный руководитель Роскосмоса Юрий Борисов
он инженер по образованию.
А инженерное образование — это не столько образования,
сколько мировоззрения.
Он будет на одном языке разговаривать
и с конструкторами, и с разработчиками,
и с инженерно-техническим составом предприятий, и с эксплуатантами.
Поэтому я так думаю, что задача такая стоит удержать третье место
И в исторический обозримый срок вы идите на вторую.
Раз, для наших телезрителей, напомню, что предыдущая глава Рускосмоса прямо сейчас с позывным сармат,
если мне память не изменяет, он менял уже несколько раз позывной, воюет на Донбассе,
а раньше мы тоже помним, хорошо это пикировался с Илоном Маском в твиттере, обсуждал, кто, кого, как, куда будет запускать с помощью ботутов.
Нынешний главарус космоса в прошлом вице-премьер, курирующий эту отрасль Юрий Борисов, заявил, что для того, чтобы решить все наши проблемы, надо по спутнику в день. Реально ли это сейчас? Вопрос. Слушаем, секунду.
«Господин Борисов рассказал о своем видении будущего
космической отрасли на форуме Роскосмоса, команда будущего.
По его мнению, ситуации, при которой на производство
спутника нужны 18 месяцев, никуда не годится.
Мы должны выйти на темп спутник в день, будем учиться»,
сказал господин Борисов.
По словам ген-директора Роскосмоса, Россия готова
перенимать опыт других стран, в том числе Китая.
Он отметил, что массовое производство спутников
потребует изменения логистики, увеличения складских
помещений и корректировки организации производства.
Михаил Михайлович?
Космос, если вы даже говорите, гражданка сферии, вы представляете,
лишаемся орбитальной группировки, авиасообщения, судоходство,
до банкоматы даже отключится.
Поэтому, опять-таки, лидируешь в космосе и побеждаешь на Земле.
Это приоритнейший участок деятельности всей нашей промышленности.
Без всякого привлечения космос – это тот локомотив,
который может всех нас вытянуть.
Ну, без всякого опять-таки привлечения.
Ему удивительнее, что мы там умудряемся отставать.
Вот я абсолютно согласен с полковником, но я не согласен с вами в чем вы говорите, вот инженер пришел.
Там, я помню, инженеров было и до Комаровов, и до Комаровова, и на четыре роги.
Вопрос в том, что операция нам помогла осознать то, о чем мы сейчас говорим,
что без этого, а то были бухгалтера, которые приходили от Комаровова.
Я лично задавал вопрос, когда он стал Роскосмосом, пришел, мы же ему приняли закон создания корпорации Роскосмоса, ее не было.
Я ему говорю, он говорит, а у меня на 30% срезают.
Значит, кудринот был министр, он мне срезает.
Как я запущу в космическое аппарат без 30%? Нет.
Вот что нам помогло осознать.
Сейчас есть деньги, есть желание, инженеры есть, мозги есть.
И заявка есть на это.
Вот что главное, потому что тот же Борисов был живица премьера.
С вашей первой фразой есть деньги, я бы поспорил.
Я читал бюджет.
Даём деньги на эти цены.
Сдаём.
И будем давать дальше.
Вернем через минуту.
Деньги они дают.
Итак, Ватикан надеется и дальше развивать отношения с Москвой.
И никак не хотела бедить народу России,
заявил таз дипломатический источник в городе государстве.
Скандал жуткий совершенно,
разразился из-за интервью папы ориенческого
франциска журнала «Американских и изуетов»
«Американ Макс»
Пантифик заявил, что украинцы вы не поверите мученики, но и мучают их, разумеется, российские военные.
Ну и отдельно обратил внимание на жестокость чеченцев и бурятов.
Иными словами, Пантифик руководствуется принципом, разделяя властвую и намеренно, абсолютно сознательно сеет в России межнациональный розмик.
Наш посол Ватикания Авдеев уже предал протест по поводу скандального интервью, глава буддистов России Дамбоишаев назвал
недобрыми высказывания папы римского обурятах и отметил, что те вообще-то защищают Россию от фашизма,
как их деды и прадеды. На этом фоне в Чечню отправили журналисты французского телеканала TF1,
которые сняли репортаж о подготовке военно. Смотрите.
Эта база находится на российской границе у подножья Кавказских гор.
Нам разрешили провести съемку на тренировочном полигоне для новобранцев добровольцев российской армии.
Их обучают обращению с оружием, от Калашникова до гранатомета.
Ставите палец сюда, выходит и стреляете, и тут же прячитесь в укрытие.
в укрытии.
В тактике «Ведение боя» в городских условиях обучают
особо опытные чеченские бойцы.
Эта военная база была подстроена в Чечне президентом Рамзан
Анкадыровым.
В этом центре одном из крупнейших и наиболее оснащенных
подготовка проводится в течение двух недель.
Некоторые из обученных были мобилизованы, некоторые
же достигли необходимого возраста, чтобы быть призванными
под российский флаг. Они знают, что с хорошей подготовкой
у них больше шансов спасти свою жизнь и жизнь своих
друзей и родственникам.
Недавно через этот центр прошли мобилизованные россияни.
Сейчас же тут находятся добровольцы, которые после
обучения отправятся на Украину.
А вот еще одна группа, которая практически закончила
подготовку с экипировкой, которую предоставила
Чечня. Все они завтра отправляются на Украину, в том числе
и Андрей, приехавший из Сибири.
Все мы люди, конечно, есть волнения, но вместе мы полны решимости.
И я знаю, что мы на правильной стороне. Все уверены, что мы правы.
Я лично буду воевать первый раз, но я не боюсь.
У нас хорошая группа, и все мы смелые.
Мы отправляемся на три зимних месяца.
У меня есть товарищи, которые приехали со всей России.
От Калининграда до Калмыкии и до Соколина.
Когда Кальмуки, дуже, вьет.
содержит запрет подобных браков, извращений.
В Германии совет католических епископов, видимо, решил прислушаться к
толерантному франциску. Выскопоставленные немецкие священнослужители обсуждают
реформу церковного трудового права, которое им кажется слишком консервативным и
Реформа позволит трансам и геям становиться монахами и священниками.
Следующими на очереди вероятно будут педофилами.
Именно за этими массивными стенами в Баварском Вюртсбурге заседал
постоянный Совет католических эпископов.
Центре обсуждения церковное трудовое право и в первую очередь вопрос о том,
о том, насколько может католическая церковь
мешиваться в личную жизнь своих сотрудников.
Например, является ли основанием днеувольнения гомосексуальность
или повторный брак?
И ведь соответствующий проект нового устройства
католической церковной службы был представлен
ещё в мае.
Провести необходимую реформу требует в частности
инициатива Out in Church.
«Совет католических ипископов должен реформировать
трудовое право, чтобы никого больше не дискриминировали,
чтобы никого больше не дискриминировали на основании
половой идентичности. И это касается в первую очередь
не бинарных личностей и транс личностей.
Из-за все больше индивидуализации образа жизни, католическая
церковь просто обязана относиться ко всем людям, как
равным, убежденные активисты из Out in Church. Впрочем, то,
что в церковной трудовой правой необходимо внести изменения,
Совет католических эпископов признал еще весной этого года.
Я уже встречался с братьями из инициативы Out in Church.
Аутенчордж, они нам передали список с семью требованиями,
которые подписали почти 170 тысяч человек.
И главное, их требования, чтобы люди ни гитеросексуальной
ориентации не знали в церкви, ни страха, ни дискриминации.
Просто немецкая католическая церковь насчитывает 790 тысяч
сотрудников, и тем самым она – один из самых крупных
работодателей в Баварии, где собственно и заседал
совет.
Ну а в Бахарисе сегодня заседают министры иностранных дел НАТО,
как и предсказывал Блумбер, Кеев вновь не позвали в Альянс,
но рассказали, что дверь всегда открыта.
Генсекстал Тунберг заявил, что вступить в военный блок Украина сможет,
но сможет только, возможно, после окончания военных действий,
если от самой Украины к этому моменту останется хоть что-нибудь.
Ведь, как я отметил, все тот же Столтенберк, ракетное удары России наносит украине колоссальнейший урон,
и киевский режим ждет ужасная зима.
Тем не менее, Генсек обещал нарастить помощь Киева, призвал не дать России победить,
ведь победа Путина якобы даст зеленый свет на применение грубой силы авторитарным лидером по всему миру.
Сам же Столтенберк не в состоянии даже убедить члена НАТО, но казалось бы в Венгрию.
дать зеленый свет на созыв комиссии Украины НАТО с участием главы МИТ Украины Кулебы,
Будапешт уже пять лет, пять лет накладывает на это вето из замовных законов
и ущемления прав этнических венгров на Украину.
Так что ради общения с Кулебой, который тоже притащился на саммит,
Столтон-Бергу пришлось организовывать отдельное мероприятие.
Министр иностранных дел НАТО встретятся в Бухаресте.
По мере того, как Российская война на Украине идет на границах Румынии.
Подрываем миропорядок, основанный на правилах.
Это важнейший момент для нашей безопасности, и мы отправляем важнейший посыл.
НАТО здесь, НАТО на Чику.
И НАТО готова защищать каждый дюйм территории своих союзников.
В ответ на полномасштабное вторжение России на Украину
мы повышаем готовность наших военнослужащих
и удваиваем количество батальон на тактический групп.
с 4 до 8. Одна из них находится здесь, в Румынии, под французским командованием.
Я думаю, что стоит понимать, что вторжение не застало НАТО врасплох.
Мы готовились к похожему развитию событий, когда начали готовить Украину
по стандартам НАТО в 2014 году. Война началась не феврале этого года,
война началась весной 2014-го.
За это время НАТО провела самое крупное усиление, адаптацию нашего Альянса, со времен Холодной войны.
Мы увеличили военное присутствие восточной части нашего Альянса, повысили готовность наших вооруженных сил, начали тратить больше на оборону.
Ещё раз. Это всё началось не феврале этого года.
Я был на Украине, в Львове и на Яворовском полигоне, где обучали украинских солдат.
К слову, в самом начале войны Россия бомбила этот полигон.
Я там был в 2014 году, и там я видел, как канадские, британские и американские инструкторы обучали украинских солдат.
Поэтому, когда произошло вторжение в этом году, то по сравнению с 2014 годом,
украинские вооруженные силы гораздо лучше обучены, у них больше численность, у них лучшее обмундирование,
и их командование стало более квалифицированным.
Это одна из основных причин, почему они смогли дать отпор.
Отставной американский адмирал Джейм Ставридес утверждает в колонке для Bloomberg, что НАТО вновь рассматривает вопрос в предоставлении Украине истребителей.
В речи советских книг 29 американских F-16 Ставридес также пишет, что Украина скорее всего получит кроме истребителей систем ПВО Петриот и Железный Купол.
Вот только даже Русофобская Варшава не станет отдавать Полученной США с зенитной комплексой Петриот-Киеву, заявил об этом аж премьер Муаровецкий.
Видимо, системы ПВО нужны самим полякам для защиты фермы и тракторов от украинских ракет.
Зато помочь Киевским режиму согласился Париж,
что он на передавстве ССУ реактивной системы залпового огня LRU.
Радостно об этом отчитался министр обороны Украины Резников.
Помимо новых партий, оружие в Киев прибылая очередная группа высоких гостей,
поддержку обещали моральную и не только. Смотрите.
Рад, рад видеть представителей дружественных нам стран.
Все вы, министры, действительно стран-партнеров для Украины.
Особенно в это время. Время разных вызов.
Хорошо освещенном зале на Банково и Зеленске в черной толстовке с надписью «Я Украине»
встречает за морских гостей в Киеве снова рекорд.
Десант из семи глав международных ведомств представителей Стоунии,
Латвии, Литвы, Исландии, Норвегии, Финляндии и Швеции стоя в очереди,
пожимают украинскую руку.
Впереди зима в таких сложных энергетических испытаниях,
которые приносят нам агрессия РФ.
Мы очень рады, что вы находитесь на стороне правды,
на светлой стороне в этой войне, на стороне Украины
и ее борьбы за независимость и свободу.
В Киеве включают свет всего на два-три часа дважды в день.
обещают почти 100 миллионов евро на восстановление разрушенной инфраструктуры эстонцы.
Предложили 50 тысяч подсвечников в качестве гуманитарной помощи,
при этом глава Миты Стони предлагает ЕС поднажать.
Министр на странных дел Эстонии Урмас Рейнсалу заявил,
что европейские страны должны вдвое увеличить свои расходы на оборону из-за конфликта на Украине.
По его словам, Эстония планирует увеличить расходы на национальную оборону до 3% ВВП.
Глава эстонского мит отметил, что на данный момент ЕС выделил порядка 0,2% от своего ВВП на военную помощь Украине и добавил, что необходимо увеличить объем этих средств.
По его мнению, если удастся увеличить этот показатель до 1% ВВП, то это серьезно повлияет на ход конфликта на Украине.
Просто посмотрите назад. Обычного время съемки мы видим свет, но узади вас совершенно темно.
Давайте поговорим об энергосистеме Украины и о том, как она держится.
Сможет ли она выстоять под этими волнами российских атак?
По данным, УКР Энерго только 42% жителей Киева имеют электричество на данный момент.
Позади меня кромешная тьма. Мы специально выбрали эту улицу, чтобы оценить эти условия.
Целые кварталы в Киеве полностью обесточены.
В Киеве появились странные объявления.
Ходить в уборную при отключении света тоже запрещено.
Неработающие канализационные насосы обернутся коммунальным коллапсом.
Пункты так называемой несокрушимости вышли из строя первыми.
Из-за отсутствия электричества на входе табличка закрыта.
Народ моет голову в магазина.
Так в одном из почтовых отделений женщины сушили волосы.
Причем они пришли не из дома, а из салона красоты.
где из-за отключения электричества не смогли нормально завершить бьюти-процедуру.
А ещё более атмосферное место для того, чтобы сушить волосы нашла редактор нашего телеканала.
Отключение света застало её, когда Юля начала красить волосы.
И чтобы завершить дело, она отправилась в ближайший магазин, который продаёт автотовары.
В Одессе в целях экономии не работает общественный транспорт.
Транспорт-центр ровно полностью обесточен.
Украина впервые импортировала электричество из Румынии.
Что украинцы могут сделать, чтобы обеспечить себя
альтернативными источниками энергии?
Помощь Украине действительно поступает из Европы.
В прошлом эта страна импортировала не менее 30% своей электроэнергии
из Европы, но этого недостаточно.
Остальная энергия поступает из генераторов, новенькие дизельные генераторы от партнёров.
И это лучшее, что они могут сделать на данный момент.
Генеральный секретарь Ната Столтонберг заявил, что Путин использует Зиму в качестве оружия,
пообещал ПВО Украине. Саму Украину он отправил на экспорт, хотя имел в виду только зерно.
Как сосед Украины, вы проявили гостеприимство в отношении более полутора миллионов беженцев.
Вы содействуете экспорту миллионов тонн Украины украинского зерна для того,
чтобы смягчить мировой продовольственный кризис.
Свой рецепт борьбы с отключением света придумал Данилов.
Глава СНБО потребовал ракеты дальностью 800 и более километров,
которые способны добиться Москвы.
Ударить по Красной площади предлагает гортон.
Конечно, было бы теоретически очень хорошо ударить по Москве, это было бы вообще прекрасно, то есть вот взять, например, вот они бьют по Киеву, бьют по Украине, если бы у нас были соответствующие ракеты вот нажать на кнопку и ударить по красной площади, как бы это было шикарно, например, как я хотел бы видеть удары по красной площади.
Не печалится лишь один Порошенко в ударах по критической инфраструктуре,
экс-президент проблемы не видит и считает, что украинцы точно потерпят.
У нас сейчас нет электричества. Есть маленький генератор, который вырабатывает свет для нашего общения.
Семпература давно опустилась ниже нуля, и у нас снег на улицах, но главное послание –
мы не променяем нашу свободу, нашу демократию на электричество.
На небо, на газ и тепло.
Елена Зеленская, которая первая придумала этот злодейский тезис.
Украинцы готовы терпеть два-три года, если они видят перспективу нашего членства в ЕС.
Елена прямо сейчас проводит время в британской столице, где есть вода и не отключают свет.
В Европе опасаются миграционного кризиса за последние 42 дня.
С момента первого ракетного удара по Украине страну покинул еще миллион человек.
Сначала спецоперации в Европу переехали 7 млн 800 тысяч беженцев.
3 млн сбежали в Россию, 1,5 млн в Польшу и еще 1 млн осел в ФРГ.
Для многих людей это действительно выбор между замерзанием и любегством.
Поэтому многие добровольно бегут. Других же эвакуируют правительство.
Европа должна подготовиться к сотням тысяч новых беженцев этой зимой.
От Норвегии на севере до южных европейских стран.
К ним прибудут десятки тысяч новых беженцев.
Однако большинство, конечно, все же прибудут в Польшу, Венгрию, Румыню и Молдавию.
Константин Васильевич.
Вы знаете, европейская комиссия на этой неделе планирует начать разработку уже 9-го пакета санкций.
Это очень любопытно, потому что в понедельник должны вступить в силу 6 и 8-ой пакеты санкций.
Вы точно правильно подобрали слово «любопытно». Не опасно, не перспективно, оптимистично.
Насчет опасно перспективно я скажу, но я объясню слово любопытно, раз оно привлекло ваше внимание.
Почему? Потому что восьмой пакет санкций напомню предполагает запрет европейским компаниям на перевозке, страхование, банковскиеные услуги.
В случае, если они работают с российской нефтью, без механизма предельного потолка или прайс-кэп, предельной цены.
Так вот, собственно, понедельник этот механизм должен быть запущен и до сих пор не согласован на самое главное.
А какая цена-то будет предельной?
То есть мы до сих пор, точнее, ну и мы европейские перевозчики, страховщики и банкиры не знают, какой будет уровень цен.
Поэтому я говорю, что любопытно в том плане, что в понедельник вступает в силу восьмой пакет санкции официально.
Сейчас вечер вторника до сих пор нет самого главного.
А уже начнется разработка 9-го пакета.
В этом плане получается, что еще с 8-м не разобрались и до конца не разъяснили внятно,
что и как, и вообще как он будет функционировать.
И уже, тем не менее, начинают разработку нового пакета.
В этом плане можно действительно уже забутаться скоро в этих санкционных историях.
Кстати, седьмой пакет вообще пропал, на самом деле.
Мало кто знает, что такое седьмой пакет, потому что все говорят шестой, восьмой, а где седьмой пакет.
Но он был там незначительные изменения, назвали седьмым пакетом громко, но он нигде не фигурирует в публичном пространстве.
И еще интересно, что на разработке немедленной разработки девятого пакета, оказывается, настаивает Польша.
И я читал в западной прессе, что Европейская комиссия предлагает Польша компромисс.
Потому что Польша громче всех настаивает на том, что потолок должен быть 30 долларов.
Польши сами европейцы объясняют, что это приведет к хаосу на рынке, это приведет к росту цен, которые сейчас снижаются, объясняют, что не надо таких потолков, мы сами от этого пострадаем.
Польша говорит, хорошо, тогда давайте срочно садитесь за 9-й пакет, нам что-то вот нужно антироссийское обязательно предъявить.
И получается, действительно, такая странная ситуация, европейская бюрократия говорит, хорошо-хорошо, только успокойтесь, не надо никаких безумных, значит, 30 долларов потолков.
Вы давайте соглашайтесь на нормальный потолок, а мы так и быть, значит, со среды с четверга, засядем за девятый пакет.
Пока не ясно, что мы туда там включим, но что-нибудь придумаем, как-нибудь все это дело упакуем.
Еще одна интересная новость, которая не было в вашей подборке.
Западное пресса пишет, что Производство Италии в четверг украдет очередной российский актив.
Это завод на Сицилии, который принадлежит российской компании Лукоил.
Между прочим, нефтепеработка в Европе вообще считается бесперспективным бизнесом,
потому что Европа ведь не отказывается от энерготического перехода, от зеленой повестки.
В этом плане нефтепеработка считается умирающим бизнесом в Европе.
И этот завод, на самом деле Лукоэл приобрел, он никому был не нужен в Италии, в Европе.
Опять же потому, что считалось, что только странные люди вкладывают в нефтепеработку.
В современном мире, потому что нормальные люди вкладывают в солнечные панели, в ветряные станции.
Лукоэл превратил это предприятие в нормально действующий завод, прибыльный завод.
У него этот завод пытались отжать по схеме, есть американские.
Теперь американские покупатели нашлись при таких ценах на нефть.
Ну, естественно, они готовы были заплатить там несколько копеек за это.
Лукой отказался, теперь этот завод просто хотят украсть.
То есть опять подвести под временное управление или национализацию.
Но опять же, как этот завод на самом деле шутки-шутками,
но это крупнейший нефтеперабатывающий завод Италии,
на котором не только Сицилия, но и часть Итальянского, и не только Юга, держится.
И, опять же, они нервничают, потому что с понедельника, вроде как, российскую нефть, морем ввозить нельзя.
Что-то надо с этим делать, но каждый завод работает под определенные сорта нефти, заточен.
То есть в этом плане нельзя взять там, заменить российскую нефть и взять любую другую.
Пцелистский под Юрлз?
Он под Юрлз сделан, да, Луковелл, естественно, свою нефть.
Переделать под Брэн?
Мою нефть, да, он поставляет. Конечно, есть сорта нефти.
Там бразильские, есть норвежские, иракские сорта, которые похожи там по сердности
другим категориям на сорт Юрлс. Но опять же их надо найти, договориться.
Ситуация, когда сейчас начнется такой серьезная, серьезная лихорадка на этом рынке.
Но что еще-то уже интересно, что, например, в Болгарии, у которой тоже есть завод,
который тоже принадлежит Лукойлу, спокойно продлила возможность до конца 24-го года
потреблять российскую нефть. А вот Италия этого сделать не смогла. Вот тоже интересно. Я думаю, это потому, что Балгария никто не заметил
там, в Соединенных Штатах, что они быстренько в Европе решения приняли, а в штаб никто не отчитался. А Италия, видимо,
ну, слишком большая из-за ней внимательно следили и, видимо, сразу сказали, вы там не вздумайте, какие-то исключения запрашивать.
Значит, давайте, они говорят, а что нам делать, что-нибудь будете?
У вас зима не такая суровая, все-таки вы там как-то переживете.
Но шутки шутками, но мне кажется, механизм был примерно такой,
потому что Италия не запросила для себя исключений,
ни прошлое правительство, ни нынешнее правительство,
хотя недавно один из министров заявлял,
что было бы неплохо, если бы мы этот завод вывели.
То есть в этом плане 5 декабря, конечно, дата очень интригующая,
мы все будем наблюдать, как будет функционировать рынок,
с точки зрения новых ограничений, но становится все более понятно,
что европейцы создали такую конструкцию, которая в большей степени, конечно, приведет к неприятностям у них на рынке,
и они могут оказаться достаточно серьезными.
Вы знаете, я далек отмыслюсь, что европейский союз не переживет эту зиму, но тем не менее, раз за разом,
вставай себе все новое сезон.
Мы переживем?
Нет, но мы зиму безусловно переживем, потому что у нас, к счастью, как вы поняли,
Мы экспортеры энергоносителей, поэтому если вы сомневаетесь насчёт тепла, то переживём.
Или вы насчёт денег.
Нет, я сомневаюсь, вернее, я не сомневаюсь.
Я спрашиваю вас, как эксперта, мне смущает цена на энергоресурсы?
В принципе, биржевая смущает, но и те скидки, которые мы предоставляем,
потому что мы уже сейчас, если планируем продавать нефть в бюджете в следующем году за 70 примерно,
примерно, продаём её где-то там за 60, насколько от этого изменится жизнь наших граждан.
Это, наверное, самое главное, этот проблем и вопрос.
Ну, вы прекрасно знаете, что в этом бюджете есть очень хитрая математика,
с точки зрения, какие нефтяные доходы нужны.
И объясню, почему.
Вот вы сказали, цена в 70.
На самом деле, раньше действительно бюджет была заложена определённая нефтяная цена,
Выше которой доходы шли в различные фонды, судьба которых частично нам всем известно.
В этом году бюджетная правила вернулась, но оно более интересное.
Теперь зафиксировано, что с нефтегазой комплексом надо собрать минимум 8 триллионов рублей.
Вот после того, как собрали 8 триллионов рублей, остальные деньги пойдут в резервные фонды.
То есть бюджет сконструирован так, что если нефтегазой комплекс даст 8 триллионов,
Но он, по идее, должен сойтись, потому что нефтегазовый комплекс, как известно, основной ставщик денег.
Ну, если посмотрим первые 10 месяцев этого года, нефтегазовый комплекс дал уже 10 триллионов рублей.
То есть в этом плане я понимаю, что цены падают, но, кстати, я к тому говорю, что пока, в общем-то, да, понятно, что у нас сократится поставки газа в следующем году.
И цена пока не выглядит самой такой фантастической, но правда, цена на самом деле в 60 долларов не такая.
и плохая. И то, что сейчас, кстати, цены падают, я в этом вижу даже плюс почему, потому что это означает, что рынок не верит в то, что 5 декабря начнется хаос. То есть он не верит в то, что Европе удаст заблокировать российскую нефть в нашей стране.
Минок считает, что Россия справится с задачей перенаправления экспортных потоков.
Это самое главное, поэтому, да, дисконты, но мы даем эти дисконты, на самом деле, уже с весны и летой.
Тем не менее, как я сказал, 10 триллионов за 10 месяцев заработали.
Агентство рейтер сегодня вышло с эксклюзивной заметкой о том, что Коварный Путин планирует дать поручение всем своим подчиненным.
мы запретим продавать нефтегас в те государства, которые
прессоединятся к этому нерыночному механизму, в чём
коварство Путина не очень понятно, в том смысле,
что Путин и ранее заявлял публично и неоднократно,
и не только Путин, но и Новок, а также Миллер, что
мы естественно ничего и сечен тоже никому продавать
Не знаним, кто согласует этот потолок, чтобы, видимо, дизавуировать коварство Путина
еще раз, снова к сегодня сказал. Не будем, не старайтесь, не согласимся, внимание.
Решение о принятии ценовых потолков, при этом эта дискуссия по поводу цены еще не закончена.
Очевидно, что и в стане тех, кто уводит соответствующей санкции, существует разногласие.
Все эти действия влекут за собой огромные риски
функционирования отрасли, провоцирования дефицита энергоносителей.
Россия, как крупнейший поставщик энергоресурсов
на мировые рынки, не приемли данные подходы.
В конечном итоге такие подходы приводят только к критическому
снижению мировой энергетической безопасности.
Я уверен, что действительно те симптомы, которые есть
на рынке показывать, что мы выдержим нынешнюю ситуацию.
Хотя тему странных людей никто с повеськи не снимал.
И я редко соглашаюсь с европейскими политиками.
Но действительно очень странные люди, которые покупают низкодоходные заводы в Сицилии,
на деньги заработанные здесь, в России, отели, в Сардине,
футбольные клубы и яхты в Англии и так далее.
Вот эти странные люди, наверное, больше всего за десятилетия нанесли ущерб нашей страны,
вместо того, чтобы покупать предприятия в России, восстанавливает разрушенные в 90-е годы в тот же оборонный комплекс или...
— Про Абрамович? — ...номышленности.
Я про всех, вот про всех, и про Абрамовичи, и про других людей, которые без оглядов вкладывали деньги в западные предприятия и хотели легализоваться там.
Потому что они наиболее большие прибыли сотни процентов получали в России,
А там покупали собственность, практически ничего не зарабатывали или зарабатывали по европейским меркам их совершенно вот эту добавочную стоимость, но считали себя гражданами всего мира.
Вот они нанесли нам колоссальный ущерб, поэтому, конечно, странные люди.
Многих до сих пор все в порядке, а иным не хватает денег даже на уборщество, я про фритмос.
Кстати, разные есть, вот Евгения там, Фамилия и Требел есть, те, кто действительно смогли, несмотря на сложную обстановку за последние годы, переоснастить предприятия,
в том числе за счет западного оборудования и забослись,
в том числе необходимыми дополнительными станками, оборудования и так далее, и так далее.
А вот те, кто туда вывозил и считал, это странные люди по нашим меркам,
а может быть даже жёстче простой народ скажут это те преступники,
которые грабили нашу страну.
Я рад, что наконец после начала спецоперации это разграбление и вывоз капитала,
оно остановлено, может быть не благодаря их желанию,
благодаря нашему государству и действиям в том числе
Российской Федерации армии.
Так вот, странные люди.
Ещё один, может быть, его поступок очень странный,
да, у господина Пантифика Франциско, да,
но с точки зрения общего, конечно, для клавы
мировой религии, церкви, да, конечно,
поступок странный.
С другой стороны, он совершенно российский,
он совершенно недопустимый,
он поступок, который фактически наносит
серьезный учер, в том числе и католической религии и авторитету ее, но хорошо, что в течение
сегодняшнего дня при вот этом серьезном обсуждении этой темы наряду с очень радикальным
высказанным есть ряд грамотных, взвешенных высказываний, в том числе я представляю,
насколько сдержанно и очень грамотно Магомед Даудов выступил. Понятно, что он в первую очередь
говорил о чеченцах, бурятах, но мы понимаем во всех нас на самом деле.
Имошник Ромзана Кадерово, аптеллоудинов, заявил, что папа римский франциск первой на земле сатане.
Ну да, Магомет Даудов, он серьезный политик, очень храматный человек, я его хорошо знаю, храматная четка.
Мы же должны отделить поступок франциска, да, от все-таки...
Просто аптеллоудинов, он как раз на войне, он тот самый ченец, который, по версии папы франциска, должен проявлять эту жестокость.
Но мы должны четко разделять еще раз франциск и все темные пиатно-католической религии за многие столетия их много.
Последние, кстати, на самом деле мы часто вспоминаем, проводим какие-то параллели с Великой Отечественной войной.
Не надо забывать, что на Западной Украине после освобождения этих территорий именно костелы и католические церкви стали центром и антисоветские пропаганды.
Часто прятали бандеровцев, ксензы вели антисоветскую политику.
Это тоже была страница истории, и эту историю невозможно вычеркнуть.
Но на самом деле надо разделять.
Все-таки мы прекрасно понимаем, что в Российской Федерации несколько сот тысяч католиков.
И я уверен, из них доблестно воюют и защищают нашу родину.
Их там братья, значит родственники, в той же Беларуси.
Там понятно, католическая церковь завершает всегда количество прихожих, но тоже около 700-800 тысяч беларусов исповедуют католицизм.
Поэтому надо отделять пантифика от верующих.
Но надо не скрывать и правильно что рассказывается реальной историей, потому что понятно, что в Российской Федерации православия и мусульманство – это ведущие религии,
которые исповедывают большинство, у нас есть католики, есть буддисты.
Это вот как раз наша маконациональная страна.
Ещё один момент хотел бы отметить, вы показывали кадры,
приезда вот этих министров из Европы, на Украину, знаете,
есть такой термин «политический туризм».
Когда человек приехал, непонятно зачем,
сводкаться, отметиться, галочку поставить и уехать, да, то есть толку нет,
а вот такой приезд есть.
Вот это вот называется откровенный политический туризм,
каждый зарабатывает какие-то политические дивиденды и хоть как-то не забыть в этот момент
поучаствовать в той или иной ситуации, сложившись. Я более серьезно бы отнесся к
выступления Сунока, которая была, потому что, ну, какие-то все равно приходят исторические параллели.
Конечно, пока еще действующий премьер-министр Англии Сунок, это не отставной,
великий премьер-министр Англии и Черчилль, но сразу вспоминается 1946 год Фултона,
известная, американский Фултон, известная речь Черчилля, да, вот если отбрасывать вот эту вот всю
шелуху идеологемы, значит, вопросы связанные с западной цивилизацией, то суть фултонского
выступления какая? Завершилась Вторая мировая война, Соединенные Штаты Англии являются странами
победители, они усилились, причем Соединенные Штаты сильно усилились, и вроде бы готовы
заявить свои претензии на мировое господство, но есть одна проблема — Советский Союз.
— Лезный занавес.
— Советский Союз, потерявший десятки миллионов своих граждан, получивший
колоссальные разрушения, но все равно усилившиеся, которые за счет своей самоотверженности
претендует на серьезную роль мировой системе.
У Советского Союза есть коммунистическая идеология,
которая привлекательна для многих стран мира.
И Запад должен остановить влияние этой идеологии.
Хотя в то время действительно это было серьезной два больших лагеря.
Это начало Холодной войны Железного Завида,
Новосоветский Союз и Варшавский договор объединил
и страны севокономическую систему.
Сегодня устами сунока Запад во многом
продолжают вот эту линию новой холодной войны.
Что он говорит? Мы жили спокойно, Запад доминировал,
но тут претензии усилившихся Китая и Российской Федерации
пошатать это наше мировое господство.
Причем к этим странам начинают тянуться те,
кого не устраивает однополярный мир.
И поэтому мы должны, хотя есть в головах вот это вот,
Условно говоря, такая вот историческая память и нежелание, как бы возвращаться в холодной войне,
забыть эти комплексы и пойти, и фактически объявляется новая холодная война.
Но цинизм ситуации в чем?
Это говорит выходец из Индии, человек, которому поручили это сказать, но который предает свою родину.
Которые фактически страну, которые ты столетиями эксплуатировала Запада,
он забывает ее историю.
Кстати, возвращаясь к временам Советского Союза, ведь когда Индия обрела независимость,
да, есть такое ненасильственное сопротивление ганди, да,
и есть такое понимание, что, дескать, за счет этого она получила независимость.
Но посмотрите, позже с ли окончания Второй мировой войны в течение 20-30 лет
колониальные режимы рухнули. Почему? Потому что Советский Союз был победителем.
Под воздействием Советского Союза это все происходили эти процессы.
Поэтому сейчас, я думаю, что Индия до конца тоже не вышла и она долгое время эксплуатировалась,
и много проблем, в том числе, и нещиты в этой стране. Поэтому это предатель своей родины.
В угоду западного капитала. Но, конечно, и лидер не тот, и времени то, и я уверен, что
Если они объявляют нам холодную войну, результат холодной войны будет иной.
Чем, к сожалению, последовал после развала разрушения уничтожения Советского Союза.
А не распады, как некоторые политологи пытаются говорить.
Советский Союз был разрушен нашими врагами.
Не могу промолчать, все-таки в нефтепеработку в России вложены гигантские деньги.
Сейчас это совершенно иная, если сравнить с Советским Союзом.
Поэтому тут все-таки общей краской не надо мазать.
Хорошо.
Ну, после смерти Махат Маганди и Джина Шарпа о ненасельственном сопротивлении даже поговорить не с кем, все больше насилия применяют.
Вот, а что касается выступления гордона и планов нанесения удара по Красной площади, ну, это привычная для нас риторика украинских лидеров мнений и не только про элементария военных.
Но я бы предложил, если этого еще не сделано, может быть, я просто не знаю,
властям Российской Федерации для начала нанести удар по квартире самого Гордона в Москве.
Потому что в начале специальной военной операции были обнародованы данные
и соответствующих реестров, которые свидетельствуют о том, что у Дмитрия в Белокаменной
есть шикарные апартаменты в весьма престижном районе.
Мне кажется, их необходимо досмотреть на предмет наличия запрещенной литературы,
литературы, возможно, каких-то иных предметов, запрещенных
за керамидок.
Ну, кроме того, его действия, на мой взгляд...
Можно национализировать безотносительно наличия
для отсутствия литературы.
Призывы к насилию, разжиганию, социальной, междунациональной
розни в России, дискоритация, российской государственности
армии вполне могут быть квалифицированы.
Соответственно, это имущество можно обратить в доход
Российской Федерации, таким образом Дмитрий Гордон
тоже внесет свой вклад в успешный исход специферации
подинсфикации, демилитаризации Украины.
— Квартиру Зеленского уже вернули.
— Я считаю, что будет правильно и... — Это будет таким хорошим симметричным ответом
на этот бред, который лысый мужчина несет с экранов телевизоров и компьютеров.
Вместе с тем, хотел бы вот еще что сказать, синхронизируюсь с товарищем депутатом
в его оценке комбродорского класса, который долгое время
паразитировал на Российской Федерации и выводил деньги
за рубеж, но не согласен с тем, что этот процесс остановлен
до конца.
Ну, допустим, вода есть очень хорошая в России, и
минеральная вода — святое источник, а источник святое
— а владельца — Фридмансавином.
Сколько они вложили в Запад и даже в революцию мокрых
штанов в Беларуси вместе с некоторыми другими олигархами
Нам известно, а вот в Украину, сколько собираются инвестировать, тоже мы знаем, миллиард, по-моему, Фридман обещал.
Затнятие санкции.
Да, а вот сколько в специальную военную операцию, как мобилизованным помогли,
значит, в том числе людям, работающим их предприятием,
они так живут страшной человеческой, полябейской по их мнению жизни без уборщиц в Лондоне.
Там какая-то беда, да, то есть там лишили дворецкого уборщицу, это вообще совершенно невозможно жить, на мой взгляд.
Но вместе с тем вот хотелось бы тоже узнать об этом, то есть сколько люди, которые, значит, зарабатывают в России, живут за границей, там содержат свои капиталы,
сколько они все же вот в родину инвестируют в период войны.
И если они этого не делают, то необходимо каким-то образом их к этому принудить.
Мне кажется, есть и законодательные механизмы для того, чтобы это сделать.
Еще один вопрос, который у меня возник, вот я готовился к передаче, посмотрел сегодня, значит, Росгвардия в Луганской области проводила, значит, проверку адресов, где по оперативным данным могли находиться преступники.
Значит, 90 домовладений было проверено, 16 человек, которые сотрудничали с украинскими спецслужбами, которые наводили украинские ракеты, значит, на населенные пункты, в том числе на своих же соотечественников,
которые хранили оружие, которые хранили соответствующие электронные носители
с информацией ограниченного распространения или секретной были выявлены
и грозит им всем лишение свободы.
Вообще, на мой взгляд, мне кажется, это тоже будет абсолютно справедливо.
По крайней мере, в зоне проведения специальной военной операции нужно возвращать смертную казнь.
Мы все видели с вами кадры, когда Чевыка Вагнера покорали, в общем-то, изменника родины и дважды преступника.
У нас, конечно, у всех есть вопросы относительно законности этого решения и относительно способа приведения в исполнение.
Мы не знаем, является ли это видео достоверным и всех деталей.
Евгений, но я к чему? Я к тому, что...
Ой, и сам пригожен слава Богу о проверке. Давайте ради всего святого не станем призывать в ничто депно расправам с помощью кувалда или как-то иначе, пожалуйста.
Я как раз таки это и хотел сказать.
Так вот, чтобы не было такого рода вопросов,
вот необходимо этот вопрос урегулировать
в плане уголовного законодательства.
И такого рода решения принимать по суду
или хотя бы по решению командира части
в соответствии с правилами военного времени.
Вот.
В нашей стране не ведется обсуждение
возвращения смертной казни,
а в этом сегодня еще раз.
Для тех, кто призывает без конца просит,
вернем через минуту.
На улицах Латвии появились праздничные елки,
украшенные традиционным латвийским узором со сложным названием Угунс Крусс. То есть крест грома.
По-нашему, просто свастика. Вот в Киеве в этом году все-таки решили сэкономить новогоднюю лиминацию
это волю самих жителей украинской столицы, которые участвовали в опросе куда подать энергию на
Ёлку на Софейской площади или многоэтажку на 1192 квартиры. Но первшая леди Украины выбрала
другую елку на Downing Street 10, при этом как сообщают Daily Mail в Соединённом Королевстве,
энергетики готовы уже завтра начать доплачивать пользователям за то,
что они экономят электроэнергию. То есть сидят в холоде, едят не разогреты,
не стирают, не смотрят телевизор. До молодильцам в Великобритании могут
заплатить за меньшее потребление энергии в час и пик. Сетемный оператор National Grid заявил,
что рассматривает возможность первого запуска своего чайзучайного банна. Он разработан с
с целью предотвращения отключения и более эффективного использования
электроэнергии в стране за счет сглаживания некоторых
пиков.
На фоне этого министры также призвали домохозяйство
снизить температуру в своих котлов до 60 градусов
Цельсия, оставив батареи выключенными в пустых комнатах
и поставить окна и двери с защитой от сквозняков.
Такие меры необходимы для компании по повышению
энергии эффективности на 1 миллиард фунтов стерлингов.
Секретарь по делам бизнеса Grand Shaps планирует компанию
по информированию общественности на сумму 18 миллионов фунтов
стерлингов.
входить в технические советы, которые помогут домохозяйством сократить потребление энергии,
сохраняя при этом тепло. В Лондон в Британию переносимся на прямой связи наш коллега Александр
Хабаров. Саш, вчера мы узнали, что лондонцы бедные, голодные, злые, холодные воруют еду в магазине.
Сегодня стало известно, что в Британии появилась специальная программа по обучению лондонцев
заклеивать окна, сначала ватта, потом скотч. У нас здесь в России многие практиковали в 90-х. Неужели
в Британии 90-е наступили? Но здесь действительно информация о том, каким образом обеспечить свой
дом теплом уже стало появляться. Еще с этого лета стали готовиться к зиме заранее. Известно,
что британское правительство намерено выделить 25 миллионов фунтов на то, чтобы создать некую
рекламную компанию по энергосбережению, которую привлекут знаменитости,
там, видимо, будут представители правительства о чем-то рассказывать.
Выглядит довольно странно, потому что такой проект осуществляется на деньги
налога платильщиков, которым говорят, как им нужно стирать по ночам и как нужно
выключать за собой свет и прочие-прочие, какие-то вполне, ну, такие вещи, что
называется бытовые. Поэтому правительство считает, что это
информационная компания предназначена, как здесь было сказано, для того, чтобы
чтобы британцы не поддавались шантажу Владимира Путина.
Компания нашего грит заявляла о возможности блокаутов.
Их до сих пор еще никто не исключает.
Это связано с недостатком электроэнергии, поступающей из Франции,
резким похолоданием.
В общем, у событий здесь развивается таким образом.
Саш, накануне Зеленская,
какие-то шокирующие невероятные истории
про русских солдат рассказывал в Лондоне,
про изнасилование, про то, что жены российских военнослужащих чуть ли не
заставляют насиловать Украина, как это воспринимается в Лондоне, разошлось
везде, в прессе. Именно эта такая цель видимо и была поставлена, потому что
сейчас про Россию здесь можно говорить, что угодно, имеется в виду, если речь идет
о чем-то плохом, обвинять в чем угодно, в каких угодно в чудовищных преступлениях,
потому что понятно, что речь не идет о том, чтобы что-то расследовать и доказывать,
Ни о какой объективности, безусловно, тоже речи нет.
Здесь ни слова не говорят о тех преступлениях неу-нацистов,
которые были совершены на Дамбасе и в Луганской
народной республике, которая, как известно, задокументирована.
Но об этом здесь абсолютное молчание.
Поэтому всё идёт в одностороннем ключе.
И цель пропагандистка, дело в том, что, если вы вспомните
недавнее выступление Риши Сунок, накануне, который
сказал, что помощь военной Киевы будет продолжаться
на том же объеме, что и в предыдущем году, и, может
даже увеличено, надо как-то объяснить населению, значит, планируется потратить еще 2,5 миллиарда
фунтов на оказание помощи Киева и нужно как-то объяснить населению, почему эта помощь военная
и необходима в условиях, когда во всех остальных сферах правительства, наоборот, Британская собирается
сокращать государственные расходы и увеличивать налоговую нагрузку на британцев, которым потом
еще скажут, как им нужно по ночам обязательно вот стирать по ночам, укутываться в три одеяла и
заклеивать окна клейкой лендой. Поэтому нот, собственно говоря, такая компания здесь.
Саш, спасибо вам огромное, Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона и всякий раз,
когда нам становится жалко британцев, мы вспоминаем еще и Дейли Стар, вроде там написали,
что жителям Лондона женщинам рекомендуют не носить нижнее белье, не покупать его так
сэкономить, не купил, не постирал и остались деньги в бюджете. Саша, спасибо. Держите, пожалуйста.
Что-то мне подсказывает, что после Бухаревского сам метаната вопрос о поставке враженным силам
Украины истребителей из нейтракетных систем большой дальности типа патриот и бронетехники
с мертвой точки сдвинется. В всяком случае, адмирал Ставридис, как не представляется,
озвучил все-таки некоторые утечки, которые по этому поводу уже есть и решения по всей
видимости уже приняты. Я думаю, все-таки не надо считать, что личному составу
вооруженных сил Украины на освоение этой техники потребуется какое-то длительное
время. Научился летать на МИК 29 или СУ-27, F-16 освоишь в достаточно короткие сроки.
Десять месяцев уже готовят на F-16.
Десять месяцев, это даже слишком продолжительный срок для пилота первого класса, это там с нуля надо
очень сет месяцев. Что касается зенитаракетных систем, типа Патриот освоил С-300ПТ, не испытаешь
никаких трудностей при освоении Патриота. Это системы структурно очень похожи, ведь
освоили же они в считанные недели на самсы, аэрисы, поэтому какого-то длительного времени на освоении
новой техники им не потребуется. Вообще все это конечно очень похоже на новые витокы скалации.
вернемся скоро невозможно не сообщить нашим зрителям у немецких климатических экстремистов
новое лицо как и положено на толерантном западе инклюзивном лицо неопределенного пола
то есть трансгента пенилопа франк проститутка которая продает в интернете свое грязное белье уж
простите снимается в эротических фильмах но это после работы в остальном трансвестит спасает природу
и демократизирует планету. За что ему, конечно, спасибо.
И в цель спасти мир, и одна из них – Пенилопа Франк –
климатическая активистка, транзженщина, проститутка и скортница.
Увидеть её можно часто приклеить к проезжей части или в эротических короткометражках.
Я предлагаю сексуальные услуги.
Скорт, встречаюсь для секса, предлагаю свои обнаженные фотографии,
эротические видео. Использованные фалэмитаторы, своё использованное нижнее бельё устраивают
прямые трансляции на своей странице. С такими словами, она описала себя в своём блоге. Позже
она приклеила себя к взлётно-посадочной полосе столичного аэропорта. Воздушное движение пришлось
остановить. Радикальный климатический активизм стоит на её повестке дня. Блокирование улиц,
банры на автомобильном путепроводе. Как-то она включила пожарную тревогу в здание мини-серцу,
по охране окружающей среды, также приклеила себя к картине в музее Франкфурта.
Фенелопа борется за счету климата, она является членом организации пятницы ради будущего.
Трансгендеров хватает и в рядах бундесвера. Первый транс стал командиром Матальона в немецкой
армии еще пять лет назад с боеприпасами. При этом проблема опустошила арсеналово
и на помощь Украине. Оказалось, что в Германии до сих пор нет артиллерийских систем следующего
поколения. Однако Федеральный президент Германии, Штайн-Майер считает, что войну на Украине все равно
но нужно продолжать ни какого мира.
Это не тот решающий момент, из которого мы видим выход.
По крайней мере, я не вижу этого выхода.
Также безрассудно предлагать прекращение огня сейчас.
Потому что установить прекращение огня на данный момент времени
— это по сути, потворствовать все имевшие места несправедливости.
Прекращение огня сейчас означало бы, что Россия оставит
за собой территории, которые она оккупировала, и ее нарушение
границ ее попарания Международного права и захват Земель получит официальное
благословение. Это не может быть целью прекращения огня. Так что, к сожалению, я не могу
сказать, что вижу сейчас какой-то выход из войны. Это были 60 минут. Весьте смотрите. Пока.
